Applause] [Music]
[Aplausos]
P [Music
P
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam p p p p
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
Pam p p p p p p
pam pam p p p p Pam p p p p p
Yoshi Pam p p p
p Yoshi Pam p p p
[Music]
[Música]
p Pam Pam p p pam pam pam pamam pam p pam pam pam p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom p pam pam pam pam pam pam  pam pam pam pam pam pam p pam pam pam pam pam pam pam pam
p Pam Pam p p pam pam pam pamam pam p
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam yosi
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
Oh [Music
yosi Oh
]
[Música]
Applause] [
[Aplausos]
sple [
sple
jord This is not your channel [Music] good hello hello hello
jord Este no es tu canal
How are you family
buenas Hola Hola Hola Qué tal familia
How are we doing handsome [ __ ] I'm a little
Cómo estamos guapos [__] estoy un poco
tired the truth is that I'm going to die
cansado la verdad es que voy a morir
here eh I'm going to die here that today
aquí eh voy a morir aquí eso que hoy
we have some cool content the truth is
tenemos contenido guapo la verdad
we have a few things to
tenemos unas cuantas de cosas que
watch yes it has been delayed let's see I'm going to bring
ver sí que se ha [__] a ver voy a
the camera a little closer there yes
acercar un poquito la cámara ahí sí que
the news has been delayed a little eh the
se ha [__] un poco el noti eh el
news has been delayed a little eh Today it
noticiero se ha [__] un poco eh Hoy
comes with Play next to Jordi yes yes yes yes
viene con Play lado de Jordi sí sí sí sí
but I realized that
pero es que me he dado cuenta que tenía
Jordi had there behind him he jumps a lot man look I do
Jordi ahí detrás salta mucho tío mira
n't usually watch him eh I mean Not for nothing It
que no lo suelo ver eh o sea No por nada
's not for nothing but because of time I mean I do
No es por nada pero por tiempo o sea yo
n't consume almost any content but
No Consumo casi ningún contenido pero
because of nobody's time okay But because you
por tiempo de nadie vale Pero porque me
see me here I am here all the time
veis aquí estoy todo el tiempo aquí
creating content okay that's what you
creando contenido vale que es el que
see but but me  it jumps a lot on TV it
veis pero pero me salta mucho en la tele
jumps a lot on me
me salta mucho yo
the project jumps a lot but I don't know
el project me salta mucho pero no sé el
why Because I understand that this
Por qué Porque entiendo que esta
TV Although it has my account in no
tele Aunque tiene mi cuenta metida no
[ __ ] but it's that I don't watch the program
[__] pero es que no lo veo el programa
not enough to recommend it to you much I do
no como para que te lo recomiende mucho
n't know it would seem normal for you to recommend me
No sé vería normal que me recomendas
Well, what do I know my videos are the only ones I
Pues yo que sé vídeos míos es lo único
watch okay don't get stuck on the
que veo vale que no se te pegue los
allies Well it would be important it would be
aliad Pues sería importante sería
important Hey there are some that I'm
importante Oye hay algunos que os estoy
seeing in the chat look look it's that Jordi
viendo en el chat mira mira es que Jordi
ig is going to come out
ig va a salir otra
again no
vez no
Jordi wil again Jordi Wi again
Jordi wil otra vez Jordi Wi otra
Ah well here we are the two
vez Ah bueno pues aquí estamos los dos
most powerful forty-something gossip channels
canales de salseo cuarentones más
and tank tops from
potentes y de camisetas de tirantas de
the year 2024 what can I tell you
la de la época del año 2024 qué te digo
what I
qué Te
tell you Javi the Ken of YouTube Don't tell me you did
digo Javi el Ken de YouTube No me digas
n't like the meme Well it was from
que no os ha gustado el meme Pues fue de
one of those accounts eh it was from one of
una de las cuentas esas eh fue de una de
the hater accounts they sent it to the
las cuentas hater me lo mandaron al
group Okay guys guys let's not
grupo Bueno chicos chicos sin rodeos no
get into trouble let's get into trouble they are the he
vamos al lío vamos al lío que son las he
came very punctual Yes it's 12:30
venido muy puntual Eso sí son las 12:30
at night Tomorrow's the weekend tomorrow
de la noche Mañana fin de semana mañana
Friday tomorrow I have plans with my
viernes mañana tengo plan con la
girlfriend tomorrow I have plans with my
parienta mañana tengo plan con la
girlfriend Dallas threatened me and wanted to
parienta Dallas me amenazó y me quería
put me in jail what is this
meter a la cárcel qué es esto
luar Oh for the gent's shirt and everyone
luar Ay por el camisa del gent y todos
Welcome to a new videoer more
Sean bienvenidos a un nuevo videoer más
than perfectly well people of the by
que perfectamente bien gente de la
And yes guys just like it says in the
por Y sí chicos así como dice en el
title of the video the day that Dallas
título del video el día que Dallas me
wanted to put me in jail and ended up
quería meter a la cárcel y me terminó
insulting me Oh For true love no
insultando Ay Por el amor de verdad no
s no we can't admit new
s no no podemos admitir nuevos
characters in the Lore for real I mean the the guy
personajes en el Lore de verdad O sea el
is already complete for real I
el el pivo ya está completo de verdad O
mean no more can join Nobody we have
sea no se puede unir más Nadie tenemos
kidnappings By
secuestros tenemos Por
the way, I got some information, dude I don't know if I should
cierto me llegó un dato buah no sé si
say it I'm going to say it in a video that I'm
decirlo lo voy a decir en un vídeo que
going to make on the main channel maybe
voy a hacer en el canal principal va a
tomorrow I'll make a video tomorrow the day
lo mejor mañana hago un vídeo mañana
after I'll make a video of the ox I have new
pasado haré un vídeo delox Tengo nueva
information let's see but I can't take it anymore I can't take it
información a ver pero yo no puedo más
anymore the erso has blown up no no
no puedo más te ha petado elerso no no
but let's see let's see of course taking into
pero a ver ya a ver claro teniendo
account that we are now in the
cuenta que estamos ahora en fase de
character replacement phase no eh the ones from
sustitución de personajes no eh los del
2017 are  down and
2017 están de baja y se están
the new characters are being incorporated ra
incorporando los personajes nuevos ra
Ricky it's not like this this Who
Ricky no es como es que este este Quién
would it be I don't know if this counts as a Story
sería no sé si esto cuenta como un Story
Time or something like that but this has been going on for about
Time o algo así parecido pero esto ya
two years so well this has been
tiene unos dos añitos así que pues esto
going on for about two years but I'm going to take advantage now not suddenly not quickly I'll put them in context and now we're going to see run and all that well do you remember his platform from Dallas called stario which wanted to replace YouTube and so on at
sustituir a YouTube y demás a mí en un
first it seemed too striking to me
principio me parecía demasiado llamativa
Well well the proposal that
la Pues bueno la propuesta que había
Dallas had made because there was going to be no
hecho Dallas porque no iba a haber
censorship and so on that well in the end I
censura y demás que pues bueno al final
could never get into their platform and well
nunca pude entrar a su plataforma y pues
uh I ended up almost there this insult well I
eh terminé casi ahí este insult bueno
ended up insulted and threatened watch out uh
terminé insultado y amenazado ojito eh
that is very interesting but well let's
que eso es muy Interesante pero bueno a
see for you to get into their platform they
ver para tú entrar a su plataforma te
charged you I don't remember if it was like one euro
cobraban no recuerdo si era como un euro
and 50 cents something like that well to
con 50 centavos algo así bueno para
make a long story short like 30
hacerles el cuento largo como 30 pesos
Mexican pesos no I mean they charged that I don't
mexicanos no O sea cobraba eso no
remember why they charged But well they
recuerdo por qué cobraba Pero bueno te
charged you this time I was registered
cobraba yo esta vez estaba registrá
so Hello Javi has  Seen the Naim girlfriend thing.
dems Hola Javi has visto lo de la novia
Ah, I have the ex thing here,
del naim Ah lo de la ex lo tengo aquí lo
let's see. Yes,
vamos a ver sí
if you want to become a creator or something like that,
si quieres Volverte creador o algo así
you have to pay. Okay, I paid when I
tienes que pagar yo Ok pagué cuando
paid, like an error occurred and I
pagué como que surgió un error y otra
pressed it again and it charged me twice
vez la apreté y me este cobró dos veces
on my bank application, you can
en mi aplicación del banco tú puedes
enter and well, well, of course this could be
entrar y Pues buo claro este podría ser
a lip lip. Let's see, he's a character that's already
un lip lip a ver le es un personaje ya
eliminated, but recently they wanted to
eliminado pero hace poco quisieron
revive him, but they expelled him from the manga. It's
revivirlo pero lo expulsaron del manga
too pathetic to
demasiado patético para
ask for a ref to get your
pedir un ref de que te regresen el
money back if a duplicate payment was made and
dinero si se hizo un pago duplicado y
so on. I actually made that ref and I'm coming
demás yo de hecho hice ese ref y me
back. It's screwed, you [ __ ] mess,
regreso está [__] mess
you messas. It's worse than this
[__] messas Está peor que que este
turkey messas, it seems that he's come out, let's go. It
pavo messas mismo parece que ha salido
's under a
vamos mismo pare Que está debajo un
bridge,
puente
stuck there, period. I think that because of a bu, the
metido y punto creo que por un bu el
crack as within their platform they never
crack as dentro de su plataforma nunca
accepted me. Although I paid dem more and
me aceptaron Aunque yo pagu dem más y
well, x no, weeks later I receive the
bueno x no semanas después me llega el
following
siguiente
email, I love it, I love it. Here it
correo me encanta me encanta Aquí
is. Hello Miguel. Well, let's start
está Hola Miguel Bueno vamos a empezar
here, the title of the email is from Miguel
aquí el título del correo es de Miguel
Alan Garca, jail awaits you here as
alán García la cárcel te espera acá como
if it were this movie headline.
si fuera este titular de película La
Jail awaits you, it puts me Hello.  Miguel
cárcel te espera me pone Hola Miguel
Alann Garcia I want you to know that what you
alann García Quiero que sepas que lo que
just did is a crime punishable by
acabas de hacer es un delito penado con
imprisonment I am going to prosecute you,
cárcel te voy a perseguir penalmente
watch out Remember that they
ojito Recuerden que me hicieron una
refunded me 1
devolución de 1
euro with a few cents they
euro con unos cuantos centavos me
wanted to put me in
querían meter a la
jail because I requested a refund for
cárcel porque yo pedí el reembolso de
something that they charged me twice watch out Ah
algo que me cobraron dos veces ojito Ah
look In fact here comes the date
miren De hecho aquí viene la fecha 4 de
October 4, 2022, that is, it was 2 years ago
octubre del 2022 o sea fue Hace 2 años
eh I am going to prosecute you to
eh Te voy a perseguir penalmente hasta
your country, damn but this guy if he had
tu país [__] pero este tío si hubiera
told this two years ago he would have already been
contado Esto hace los dos años ya
around with the
hubiera estado por ahí rulando con el
ler len elun pass they would have
ler len elun pasa lo hubieran
admitted him for incurring
acogido por estar incurriendo en cargos
FR charges that you send with a credit card
FR que manda tí con tarjeta de crédito
credit I don't know what forgery and I
crédito no sé de qué falsificación y yo
paid with a debit card you are going to go to
pagé con tarjeta de débito vas a ir a la
jail For who the hell is this character
cárcel Pro quién rayos es este personaje
Well a turkey that Dallas wanted to
Pues un pavo al que el Dallas quería
put in jail because I don't know what the hell he would
meter en la cárcel por porque no sé qué
do with the card I don't
[__] es lo que haría con la tarjeta no
know the truth Coming soon and be clear
sé la verdad Próximamente y ten Claro
that we do not mess around with
que no nos andamos con chiquitas con los
idiots like you, it is going to come to you  a
imbéciles como tú te va a llegar una
criminal complaint at your doorstep
querella criminal a la puerta de tu casa
with the police Soon you'll see how
con la policía Próximamente verás Lo
expensive this is going to be soon sick I
Caro que te sale esto pronto enfermo me
love that last bit of sick because it's
encanta eso último de enfermo porque es
like something he always says in his
como que algo que siempre dice en sus
videos like that any person is
videos así cualquier persona es un
sick a psychopath things like that and I
enfermo un psicópata cosas así y yo
kindly answered him very kindly
amablemente le contesté muy amablemente
my card made two charges when I wanted to be
mi tarjeta hizo dos cargos al querer ser
your creator which my bank gave me the
creador tuyo lo cual mi banco me puso la
option to make a refund for one of
opción de hacer un reembolso por uno de
them and I did it the truth is I didn't know if
ellos y lo hice la verdad no sabía si
something bad was going to happen I
algo malo iba a ocasionar te pido una
apologize I am kind I didn't get
disculpa yo yo sí soy amable no llegué
there like him to be intimidating and
ahí como él a estar amedrentando y
fighting it's that this is very very stupid
peleando es que es muy muy estúpido esto
but well that happened and then if you see that
pero bueno eso sucedió y después si ven
that email was on October 4th and
ese ese correo fue el 4 de octubre y
then I received another one on October 20th
después recibí otro el 20 de octubre
well two years ago too It's
hace pues bueno hace dos años también
been like two weeks
tamb Pasaron como una dos semanas
Francisco Javier and that coscu outfit
Francisco Javier y ese outfit de coscu
Hey [ __ ] joro
Oye cabrón joro
no and here it was someone from support I mean
no y aquí fue alguien del soporte O sea
first Te te starts attacking you
primero Te te te empieza a atacar
adrar with his official contact email,
adrar con su correo de contacto oficial
meaning he wrote that and then I
o sea que él escribió eso y después me
got this not two weeks later which is
llegó este no dos semanas después que es
from stardos support he says  Hello,
del soporte de stardos dice hola
we hope you're very well. Here we can
esperemos estés muy bien aquí podemos
see the clear difference between a
ver la Clara diferencia entre una
professional person, as we see in
persona profesional como lo vemos en
this email that we're going to read right now,
este correo que ahorita lo vamos a leer
and a
con una
person who I think is a little
persona que creo que sí está un poquito
sick. He's a little sick,
enfermo é s está un poquito enfermo yo
maybe in the throat, but nothing more. Hello,
de la garganta quizás pero nada más Hola
we hope you're very well. I'm writing to you from the
esperemos estés muy bien Te escribo el
Stardos team. The reason for our
equipo de stario el motivo de nuestro
email is because we received a
email es porque nos ha llegado una
notification from the platform.
notificación por parte de la plataforma
A kiss, mom of se. Thank you very much,
un beso mamá de se Muchísimas gracias
sweetheart. A payment
corazón que se han reportado un pago
made within Stardos has been reported as
realizado dentro de stardos Como
fraudulent. You know what's going on. Let's see. It
fraudulento sabéis qué pasa a ver sí que
's true that the email, the D's email, is
es verdad que el email el email del D es
a little not like that. No, I don't know the truth, what
un poco no así no no sé la verdad qué
bothered him, but the thing is that releasing
pica le dio pero la movida es que sacar
this video two years later is not a
este vídeo dos años después no es un
hybrid between Messi Berga and Tania, just
híbrido entre Messi berga y Tania por la
because, no, but of course, this is what
cara no pero claro este lo que le ha
happened to him. Because of course, if he had
pasado eh Porque claro este si hubiera
released this email at the time, well, we
sacado este emil en en su momento pues
would have seen each other, we would have laughed ourselves silly.
nos hubiéramos a ver nos descojono
Likewise, not always, but eh, of course, it's
Igualmente siempre no pero eh claro es
like he's seen that they usually blow it up,
como que él ha visto
let's say no,
que que que suelen petarlo digamos no
every time someone publishes a  md that
cada vez que alguien publica un md que
Dallas sends him angrily or an email or
Dallas le envía enfadado o un email o
something like that he said This is
algo por el estilo él ha dicho Esta es
mine I'm going to publish this I'm going to
la mía voy a publicar esto voy a
publish this email I have an email from
publicar este email tengo un email del
Dallas completely crazy about me eh from
Dallas completamente loco por mí eh de
2 years ago I resurrect him look they're going to
Hace 2 años lo resucito mira me van a
give me h to all of these they're going to give me this tomorrow he
dar h a todos estos me van a este mañana
's walking through all the channels
está paseándose por todos los canales
remember and he's a new signing You're
acordaros y es un fichaje nuevo ya lo
going to see it without knowing him without knowing anything Let's
Vais a ver sin conocerlo sin saber nada
see I don't know maybe there's some
A ver no sé a lo mejor hay alguna
more story behind it And that's why Dallas
historia más detrás Y por eso el Dallas
sent him that But Javi they shave your
le mandó eso Pero Javi te afeitan los
armpits of course Marius of
sobacos claro marius por
course you're cleaner than the femin
supuesto eres más limpio que la femin
Mario real guy I mean I want to
Mario tío de verdad O sea quiero
monetize Well I don't know if I want to
monetizar Bueno no sé si quiero
monetize let's see the milf gem
monetizar vamos a ver a la gemita milf
the milf gem
la gemita milf
talking about the
hablando de la gemita
unfaithful gem No I would never do that outside joking
infiel No yo jamás haría esoo fuera coña
never it would not be a hunt
jamás no sería una caza
partners but what is her name really gem
partners pero que se llama gemita de
is it is the
verdad sea es la gemita
milf gem Mariu yes or
milf mariu sí o
no Gem gem
no Gema gemita
milf okay okay okay don't talk Better Ok
milf vale vale vale no hables Mejor Ok
no ha No I would never do that outside coa
no ha No yo jamás haría eso fuera coa
Look Auro Hey Auro listen to the
Mira Auro Oye Auro escucha la
offer never  I would do that to
oferta jamás le haría eso a
Auron
auron
never not be Hey a promise is a
jamás no ser Oye una promesa es una
promise a
promesa una caza
partner hunt where I know perfectly well that I do
partners donde sé perfectamente que que
n't like Auron but I'm going to hook up with
auron no me gusta pero me voy a liar con
him to look for a little bit of fame that that
él para buscar un poquito de fama eso
a house parn I would
eso una casa parn lo haría yo
never do it you see let's see we've seen that
jamás entiendes a ver eso lo hemos visto
on some occasions no that people who do
ya en alguna ocasión no que gente a la
n't like their partner but endure it doesn't go
que no le gusta su pareja pero aguanta
ahead
no tira para adelante
no a kiss a very good night sir But
no un beso un muy buenas noches don Pero
how polite you are around here eh how polite I
qué educado sois por aquí eh qué educado
am around here as the
soy por aquí conforme va empezando la
night starts you go giving your members
noche vais dando vuestros miembros
your super
vuestros super
chat take advantage Ral
chat aprovecha Raúl
balls that definitely doesn't
[__] eso desde luego no va conmigo
go with me okay But there are others that do there are others that do watch out because when you're here the thing is that we're assuming that she's a milf and maybe she's 29 years old wanting a person you're not going to notice another because you're excited about you
en otra porque estás ilusionada con
know the content of this girl Javi No
sabes el contenido de esta chica Javi No
but well here she has anime stuffed animals
pero bueno aquí tiene peluches
Hey
anime Oye
Mariu Mari but dude really I mean she's
mariu Mari pero tío de verdad o sea es
the gemita trks cured Auron from the
la gemita trks curo a auron desde el
future she's
futuro es
trans listen to me Mario
trans escúchame Mario
they deleted a
te han borrado un
comment on you  in which you put that
comentario en el que has puesto que
you gave it Like a drawer that doesn't close,
tú le diste Como cajón que no cierr
you little gem, you bastard I have a trial next year because of you, you know it No,
viene por tu [__] culpa lo sabes No que
you should pay it By
deberías pagarlo tú Por
the way, you should pay it, okay, you owe me
cierto deberías pagarlo tú vale me debes
7,000 bucks, you know it
7000 pavos lo sabes
No, no, no, Mario put it there and
No no no lo ha puesto Mario y se le han
the moderators have crossed it out
tachado los moderadores me están
the moderators are coming here to
viniendo los moderadores por aquí a
tell me, man, he already owes you if that person is
decirme tío ya te debe si esa persona
worth it And what you want is to see him and not
vale Y lo que quieres es verlo y no
cheat on him and it didn't matter to you
poner los cuernos y a ti te dio
Exactly the
Exactamente
same It didn't matter to her, I mean,
igual Es que le dio igual o sea sabía
she knew perfectly well that she wasn't going Ah, I mean, she
ella perfectamente que no iba Ah o sea
's the mother of another creator but she's an
es la madre de otra creadora pero que
only
hace only
fan Thank goodness Unai is going to pay me, a
fan Menos mal que unai me va a pagar las
kiss, Unai, please Hey, thanks to
un beso unai por favor Oye Gracias a
everyone, really, because this
todos de verdad porque de verdad este
guy Mario owes me 7,000 that I
pavo el Mario me debe 7k que me he
had to spend because of his [ __ ] mouth,
tenido que gastar yo por su [__] boca
because of his [ __ ] big mouth, eh, they sent it for one
por su [__] bocasa eh mandaron por una
thing That Marius said on my
cosa Que que marius dijo en mi
live after
directo habiéndolo
eliminating him on a guest on my live, not
eliminado en un guest en mi directo no
on a guest, you know, their relationship would get
en un guest you know llegar a nada su
nowhere because if not, he wouldn't do it  what does he do in
nada porque si no no hace lo que hace en
days man and apparently not just once
días tío y por lo visto no solo una vez
twice and then I start crying what am I
dos veces y luego me pongo a llorar que
going to explain this to him he doesn't even get mad
le voy a explicar esto a ni se enfada
at me you're [ __ ] that's what you
conmigo eres una retrasada eso es lo que
are You're really high on it because you
eres Te lo tienes muy subidito porque te
think that being with and being with you
crees que al estar con y al estar con
're
eres una
[ __ ] but Lady lady
[__] pero Señora señora
calm down no but the murky story that
calma a no pero la historia turbia que
this person hides that he talks about what
oculta esta persona que hable de lo que
happened with portas 21 I would
ocurrió con el portas 21 de esta me
trust this less than young gemita or rather This
fiaría menos que gemita joven o sea Esta
is a milf gemita who has
es una gemita milf que tiene historias
worse stories than young gemita gemita
peores que la gemita joven gemita
andorra football Club we could say no
andorra fúbol Club podríamos decir no
FC Andorra Andorra FC
FC andorra andorra FC
those lords or what have you left you have
esos lores o qué has dejado lo has
shown it because the poor guy was
demostrado porque el pobre sí que iba
with you said by his mouth he wanted to
contigo dicho por su boca quería
try it and you laughed at
intentarlo y tú te has reído de
him flex those biceps tasty grandpas
él flexiona esos bíceps abuelos
want to play my guitar or what
quieres tocarme la guitarrita o qué se
he looks dangerous but let's see why do you
le ve peligrosa pero a ver por qué
judge people only by the
juzgáis a las personas solamente por la
first impression you get Come on
primera impresión que os da
Marius he is missed no
Que suba marius se le echa de menos no
no he is missed more he is missed more he is missed  she needs
no se le echa de más se le echa de más
more
se le echa de más se le echa de más
care you've broken her [ __ ] heart no I
cuidado le has roto el [__] corazón no o
mean I don't know what the
sea es que yo no sé qué se piensan las
[ __ ] little girls on Twitch think these
[__] niñatas de aquí de Twitch hoy en
days okay But oh well Auro will recover and
día vale Pero bueno Auro se repondrá y
What does Trunks mean but is Trunks or
Qué significa Trunks pero es Trunks o
not a girl who is really worth it Of
no una tía que de verdad merezca la pena
course you well like the other one to keep
Claro que tú pues como la otra a seguir
hunting partners that we really like on
cazando partners que nos gusta mucho en
Twitch Oh that YouTube deleted it they
Twitch Ah que se lo ha borrado YouTube
didn't delete it
no se lo han borrado los
the Gema milf responds to her hater
la Gema milf responde a su hater
sick people My
enfermitos A mí mis
moderators tell me that I'm crazy
moderadores me dicen que que me pierde
but for telling the truth because
la boca pero por decir verdades porque
here on Twitch few people dare
aquí en Twitch pues poca gente se atreve
to talk to me I don't give a damn I don't give a damn
a hablar a m me la pela a mí me la trae
okay I saw your
al piro vale Yo he visto tu el
clip and and and I was scared I was scared to
clip y y y me daba miedo me daba miedo
see it at first because I say who
verlo en un principio porque digo a
knows what I said but then I saw
saber lo que habré dicho pero luego vi
that everything I said was [ __ ]
que que todo lo que dije era la [__]
okay where don't you put me in the
vale dónde no me metes en los
comments it's Twitter and on Twitter there
comentarios es es Twitter y en Twitter
are c brainless You think that I'm
hay c descerebrado Tú te crees que yo me
going to answer an idiot
voy a poner a contestarle un subnormal
who says that
que diga que
I'm putting someone down when  I'll eat
yo poniendo verde a una cuando yo me
three [ __ ]
como tres pollas
come on I've already made my contribution my gift tomorrow
vamos yo ya hice mi aporte mi don mañana
another five face with a monocle a
otros cinco cara con monóculo un beso
big kiss to Unai Unai
muy fuerte a unai
already made his contribution now all the
unai un ya hizo su aporte ahora todo el
rest of the people here How many are there
resto de personas que hay aquí Cuántas
2400 people each You're going to
hay 2400 personas cada una Vais a
give away five members just for the whole
regalar cinco miembros solo en todo el
month okay five members Okay tomorrow one There's going to
mes vale cinco miembros Bueno mañana un
give away the other
Ahí va a volver a regalar los otros
five again okay But today everyone You're going to give away
cinco vale Pero hoy todos Vais a regalar
five
cinco
members Hey but this but let's see these
miembros Oye pero esta pero a ver esto
are pretty everyday things How come you ca
son cosas bastante cotidianas Cómo que
n't handle this aini but you why does it
no puedes con esto aini pero tú por qué
happen Do you think they're few do you think they're too much let's
pasa Te parecen pocas te parecen muchas
see give me your honest opinion
a ver dadme vuestra opinión sincera
regarding what you just
respecto a lo que acabáis de
heard Javi you have to investigate that
escuchar Javi tienes que investigar eso
because the truth is I don't know if I should get into such a
pues la verdad no sé si meterme en ese
deep subject B let's see clear let's see it
tema tan profundo B a ver claro a ver
also has its logic the woman Daniel
también tiene su lógica la mujer Daniel
that's renewing I appreciate it but
eso es renovar te lo agradezco pero
you have to give away five [ __ ] Javi
tienes que regalar cinco cabrón Javi
verify that but what way could I
verifica eso pero qué forma podría yo
as a journalist have to verify
como periodista tener de de verificar
that information that he just said it's
esa información que acaba de soltar es
his word against the other three
su palabra contra la de los otros tres
No I don't know How could we clear let's see it
No yo que sé Cómo podríamos claro a ver
has its logic it has its logic it's not
tiene su lógica tiene su lógica no es
like How am I going to get involved with  gemita if
como Cómo me voy a meter con gemita si
I eat three
yo me como tres
[ __ ] I offer you my 100 two and I'm taking a
pollas te ofrezco mis 100 dos y me estoy
risk I don't know if it's good or bad That's
arriesgando no sé si es bueno o malo Eso
good or
es bueno o es
bad or rather blessed Bot with marius doesn't
malo o sea bendito Bot con marius no
pass the filter or a comment what is
pasa el filtro ni un comentario qué está
marius writing of course cl marus has
escribiendo marius claro cl marus se ha
come like up right now he has
venido como arriba ahora mismo ha pasado
automatically passed from gemita the gemita 1000
automáticamente de gemita la gemita 1000
but marius yes or no we investigate we investigate
pero marius sí o no investigamos
Hey but you're renewing
investigamos Oye pero estáis renovando
Look
Mira
niere niere just gave away 50 members
niere niere acaba de regalar 50 miembros
kid he took your jobs a a no a
chaval os ha quitado el trabajo a a no a
10 a 10 God God 50 members kid 50
10 a 10 Dios Dios 50 miembros chaval 50
members I'll eat your [ __ ] three times I'm
miembros te como yo la [__] tres veces
not going to eat three [ __ ] but I'll eat your
no me voy a comer tres pollas pero te
[ __ ] three times est eats
como la [__] tres veces est se come
three I'll eat it three
tres yo te la como tres
times listen
veces escucha
listen five little members each eh five quinces each we'll
escucha cinco miembre sillos cada uno eh
break it I don't love each other I don't want to answer
petamos no me quio no quiero contestar a
those [ __ ] 10 from
esos [__] 10 de
Giorgio 10 kisses for you
Giorgio 10 besos para ti
Giorgio Sure but I don't know what you've
Giorgio Claro pero es que no sé que has
cut off monsters okay meow meow No  I
cortado engendros vale miao miao No les
love you but this Who is but let's see
quiero pero esta Quién es pero a ver hoy
what's wrong with you today why did you put
qué os pasa por qué me habéis puesto
this content on me let's see places the others
esto de contenido a ver luares los demás
But why did you put this
Pero por qué me habéis puesto este
content on me today comment
contenido hoy comentario
banned by
baneado por
YouTube but Mario [ __ ] I can't even
YouTube pero Mario cabrón eso no puedo
say that son of a
ni decirlo hijo
[ __ ] p to say that
[__] eso p decirlo
[ __ ] of course It's that then I lose the
cabrón claro Es que luego pierdo las
lawsuits
demandas
[ __ ] let's see let's see let's
cabrón a ver a ver a ver a
see who is the one in charge of
ver quién es el que el encargado de
content today that was in the mood to
contenidos hoy que que estaba por la
put new characters in
labor de de meter personajes nuevos en
the Lore, I mean because he needed
el Lore o sea porque necesitaba
new characters don't you have enough with the ones
personajes nuevos no tenéis bastante con
we have the laser len the
los que tenemos el laser len las serenes
kidnapped serenes these the one from the
secuestradas estas la el de la
pza Javi you're covering our
pza Javi nos estás tapando las tetas de
lady's tits take it away Well look, I don't
la señora quita Bueno mira pues este no
know why they deleted this one but at
sé por qué te la han borrado per por lo
least in this one it was polite you
menos en este ha sido educado lo has
asked nicely I can't watch the
pedido bien No me puedo a ver el
tikitiki meow meow what it was okay tiki meow
tikitiki miau miau que ha sido vale tiki
meow be it but the tikitiki no no no no no don't
miau miau sea pero el tikitiki no no no
tell me it's from the
no no no me digáis que es de la
lordship member Naomi welcome no no it's
señoreros miembro Naomi bienvenido no no
from the lordship tell me that no no it's not
es de la señoría decirme eso no no no es
from the lordship no No  I would know how to
de la señoría no No sabría Cómo
explain it there were missing characters s we don't
explicarlo faltaban personajes s no
have
tenemos
enough no no no no
suficiente no no no
a belly no no don't mess with anyone
no un panza no no es metáis con nadie
for the belly just kidding they sent me
por la panza no fuera coña me mandaron
a click sincerely I
un click sinceramente le
recommend it I'm not going to say anything
recomiendo no vo deir nada
no no no no no whenever I'm live we go crazy I was
no no no no no siempre que estoy en
going
directo se nos va la olla que yo me iba
to sleep Yeah sure but they put
a dormir Ya claro pero te han puesto
this on you you can't sleep It's already driven you
esto no te puedes dormir Ya te ha vuelto
crazy okay meow Mia I don't want to
loco vale miao Mia no les quiero
answer them because because it gives me
contestar porque porque me da
Exactly the same okay what I do I mean
Exactamente igual vale yo lo que hago o
my job okay because it's a
sea mi trabajo vale porque es un
job people may like it more they
trabajo a la gente le puede gustar más
may like it less I don't care okay
le puede gustar menos me da igual vale
but it's a job where I'm
pero es un trabajo donde yo estoy
paying my self-employment okay my taxes
pagando mi autónomo vale mis impuestos
every three months like everyone else and
cada tres meses como todo el mundo y
then my income tax return every year
luego mi declaración de la renta al año
okay all those who talk I'm
vale que todos esos que hablan Lo siento
very sorry whether it's eating [ __ ] like you
mucho ya sea comiendo pollas como tú
say or being a waitress which has also been for
dices o estando de camarera que también
many years that I have
ha estado muchísimos años que yo
only been in only for 3
solamente estoy llevo en only 3
years Oh it's in only it's in
años Ah que está en only que está en
only but let's see but it's very very very
only pero a ver pero es contenido muy
explicit content but when that thing about
muy muy explícito per cuando eso de
eating three [ __ ] is literal or is it an
comerse tres pollas es literal o es una
assumption I love it  I love
suposición me encanta lo de me encanta
having to clarify that they do
lo de tener que aclarar que que cotizan
n't contribute and that you are self-employed, doing this
no y que eres Autónoma haciendo esto no
is not like Pedro Snchez that out of three [ __ ]
es como Pedro Sánchez que de tres pollas
that I have eaten you have taken 20% or
que me he comido te has llevado el 20% o
30% this is not going this is not going to monetize
30 esto no va esto no va a monetizar ha
become a member eh become a member
seros miembro eh ha seros miembro
[ __ ]
cabrones
become members [ __ ] this is not going
haceros miembros cabrones esto no va
this is beyond repair This is going to be cheap I
esto ya no tiene remedio Esto va a
have nothing to
cuestar bajo yo no tengo ya nada que
investigate anymore You know I have worked my whole
investigar Sabes Yo he trabajado toda mi
[ __ ] life that I as I have always said
[__] vida que yo como he dicho siempre
I have had to leave even my family
yo he tenido que dejar hasta mi familia
to go to Germany to work with
para irme a Alemania a trabajar con
sausages you know
embutidos sabes
and with sausages my aunt calls it but I ca
y con embutidos lo llama la tía pero yo
n't take it anymore watch this content and all that what
no puedo más ver este contenido y todo
happens is that people now
eso lo que pasa que la gente ahora se
believe that they have been working their [ __ ] lives
cree que lleva la [__] vida trabajando
in mother of God but you have opened
en madre de Dios pero me habéis abierto
this exclusive so they found Serene I can't take it
esto exclusiva así encontraron a serene
anymore I can't take it anymore man I came to
no puedo más no puedo más tío yo venía a
see I don't know what that they had banned me
ver no sé qué de que me habían baneado
from Twitch they told me Auron says goodbye to me
de Twitch me han dicho auron me despide
from the squid games I came to
del los juegos del calamar venía yo a
see yes it's true that we found her we
ver sí que es verdad que la encontramos
found her let's see This is the girl  who
la encontramos a ver Esta es la chica
broke the news that
que dio la noticia de que
Serene I love that
serene me encanta que tuviera que salir
someone had to come out and clarify that Serene wasn't
alguien aclarar que serene no estaba
dead okay Thanks to her we were
muerta vale sea Gracias a ella la
able to confirm that Dasas hadn't
pudimos afirmar que dasas no había
hired a hitman to kill anyone
contratado sicario para matar a nadie
Okay and we found some of her personal things
Vale y encontramos cosas personales
until we found her
suyas hasta que hemos encontrado su
phone number it's been a very
número de teléfono ha sido una cosa muy
complicated thing So to speak I
complicada Por así decirlo yo
loo It's been a very complicated thing the
loo Ha sido una cosa muy complicada la
truth is it's been
verdad ha sido mu
quite complex but this morning it
bastante compleja pero esta mañana sí
's true that we had a possible
que es verdad que teníamos un posible
phone number for quite some
número de teléfono durante bastante
time well not quite better 4 days
tiempo bueno no bastante mejor 4 días
but nobody had the balls to
pero nadie tenía los [__] a
write to her so well I woke up
escribirle entonces pues yo me levanté
with balls today and I said well I'm
con huevos hoy y dije pues le
writing to her don't touch my dick like that
escribo no me toquéis la [__] de esa
don't touch my dick like that I have to
manera no me toquéis la [__] de esa
listen to it again
tengo que volverlo a escuchar
wait possible phone number
espera posible número de teléfono
for quite some time tomorrow yes it's true
durante bastant mañan sí que es verdad
that we had a possible
que teníamos un posible número de
phone number for quite some time well
teléfono durante bastante tiempo bueno
not quite better 4 days but nobody
no bastante lo mejor 4 días pero nadie
had the balls to write to her so well
tenía los [__] a escribirle entonces
I woke up with balls today
pues yo me levanté con huevos hoy
and you're telling me
y me estás
that they've been
que se han
spending two or three weeks
pegado dos o tres semanas
doing a
haciendo una
performance that Dallas had sent a
performance de que Dallas había enviado
hitman and had made  a
sicario y había hecho desaparecer a una
Random that I find Truly
Random que me parece De verdad
unbeatable, I mean, that moment of delox
insuperable o sea ese momento de delox
raising and lowering his eyebrows like that
subiendo y bajando las cejillas así
Dalas I'm going to destroy you I'm not
Dalas te voy a destruir no te tengo
afraid of you, that that delox Not looking at the camera
miedo ese ese delox No mirando a cámara
there Where is Serene Where is Serene
ahí Dónde está serene Dónde está serene
What's going on What's going on Where
Qué está pasando Qué está pasando Dónde
is Serene, criminal, we're going to
está serene delincuente la vamos a
find her that [ __ ] moment is cinema cinema
encontrar ese [__] momento es cine cine
bullets she had no shame either
balas no tenía vergüenza tampoco vale
But they had her [ __ ] phone number and they did
Pero tenían su [__] número de teléfono y
n't dare to
no se atrevían a
call her why In case she woke up I
llamarla por qué Por si la despertaba o
mean it doesn't make sense it's that no I can't take it anymore I can't take it
sea es que no tiene sentido es que no no
anymore this little group of
puedo más no puedo más este grupito de
channels these haters I can't take it anymore when
canales estos hater no puedo más cuando
the girl appeared when when they
apareció la chica cuando cuando le
decided to call her she was alive I can't I can't
dieron por llamarla estaba viva no puedo
I try I tried to
no puedo yo lo intento yo intenté
take The kidnapping seriously really
tomarme El secuestro en serio de verdad
and raay's too even my LGs on
y el de raay también incluso mis LG de
Instagram damn I also tried to take it
Instagram [__] también intenté tomármelo
seriously but I couldn't I couldn't and when they
en serio pero no podía no podía y cuando
find Serene and she's alive go ahead and
encuentran a serene y está viva coge y
respond to this girl everyone in the
le responden a esta chica todos en los
comments in the response to the
comentarios en la respuesta al
tet you shouldn't have said anything those who
tet no tenías que haber dicho nada los
are
ahora se están
laughing now I can't take it anymore I
riendo no puedo más no
can't or Mario what  disgust But you don't
puedo o Mario qué asco Pero a mí no me
eat it from me or what I don't point it give me a
la comes o qué no me punto pongas abu un
kiss, grandma, a kiss, guys, a kiss. Hey, the
beso un beso cabrones un beso Oye
members that these people have given away are still ringing.
todavía están sonando los miembros que
Remember, five members each. Come on,
recordaros cinco miembros cada uno venga
let's pass 3000 today, no. At
vamos a pasar los 3000 hoy no Por lo
least not. What a shame, but how do you become a
menos no Qué pena pero cómo se hace
member? One face with anxiety and sweat. Calm down, calm
miembro uno cara con ansiedad y sudor
down. Calm down, calm down.
Tranquilo tranquilo Tranquilo tranquilo
Good afternoon, dear s1 ocario of
Buenas tardes estimado s1 ocario de
Dallas, mite trampler,
Dallas pisoteador de acaros abusador de
ant abuser, astres, but not of Zancudito,
hormigas astres sino de Zancudito
defenseless bulli de abule, how's it going,
indefensos bulli de abule cómo va todo
annihilator of sounds also, listen to me,
aniquilador de sonidos también escúchame
listen to me, for the kid who asked, who does
escúchame para el chaval que ha pedido
n't know how to become a member, can you
que no sabe hacerse miembro se lo podéis
give it to him please? Can you
regalar por favor
give it to him please? Let's see,
se lo podéis regalar por favor a ver que
Serene wasn't dead, what happens is
serene no estaba muerta lo que pasa es
that they didn't give her the
que no le dieron por llamar
phone, they didn't give her the
teléfono no les dio por llamar el
phone, I can't take this anymore,
teléfono yo no puedo más con esto
eh, ole, ole, another 50 from niere, kid, and one
eh ole ole otro 50 de niere chaval y uno
from El nmp.
de El nmp
Thank you, the best, the best community
Gracias los mejores la mejor comunidad
here at the salsera, ole and ole.  Ole ole and
aquí en la salsería ole y ole ole ole y
ole and ole man they had the phone What's
ole y ole tío que tenían el teléfono Qué
up [ __ ] who had the phone and did
pasa cabrones que tenían el teléfono y
n't
no
call What have they said What have the
llamaban Qué han dicho Qué han dicho los
chim channels said and such What have they said about
canales de chim y tal Qué han dicho de
this What have they said about the appearance of
esto Qué han dicho de la aparición de
Serene Galio welcome Thank you very much
serene galio bienvenido Muchas gracias
uncle
tío
tuero that they hadn't called her on the
tuero que no la habían llamado por
phone because they were scared but what's
teléfono porque les daba miedo pero qué
going on you can get a ringtone I don't
pasa te puede salir un politono que no
know what can happen to you
sé qué es lo que te puede pasar
Try it call her if you want to know I can't I can't I can't
Inténtalo llámala si quieres saberlo no
This can't
puedo no puedo no puedo Esto no puede
be I said so I'll write to her Uh yes it's
ser dije pues le escribo Eh sí que es
true that Nitro tried to contact her
verdad que Nitro intentó contactarla
but I don't know what happened with her chats that were
pero no sé qué pasó con sus chats que se
played I don't know what well I don't know that's a
jugaron no sé qué bueno no sé eso es un
drama that if she wants to tell Nitro I'm not
drama que si quiere contar a Nitro no lo
going to say it but I contacted her and I
voy a decir yo e pero yo la contacté y
wrote to her and I sent her a message and I
le escribí y le puse un mensaje y le
said Hi Serene Well no I'm not going to
dije Hola serene Bueno no no os voy a
tell you the message exactly but
decir el mensaje exactamente pero
basically I told her it's me Eva pedia
básicamente le dije soy yo Eva pedia
Well I told her Eva and in fact one of the
Bueno le dije Eva y de hecho una de las
proofs that I know it's Serene is because
pruebas que sé que es serene es porque
I told her I'm Eva and she told me evap pedia
yo le dije soy Eva y me dijo evap pedia
and I said found  because obviously
y yo dije encontrada porque obviamente
a person who doesn't know what they're
una persona que no sepa de lo que está
talking about found spoke to their
hablando encontrada le habló a su
phone
teléfono
spoke to their
le habló a su
phone Hey Thank you so much Karen
teléfono Oye Muchísimas gracias Karen
honey but Ho you're such a
cariño pero Ho estáis que hoy estáis que
mess today No today you're such a mess today you're
lo tiráis todo No hoy estáis que os
not doing anything you make up
salís dasas no hace nada se inventan
movies let's see he has his things no for
película a ver tiene sus cosas no por
example to me this email that Dallas
ejemplo a m el email este que el Dallas
sent to this guy why not
le ha mandado al chico este porque no se
stay late with 2s euros man well I
quede tardeo con 2s eur hombre pues me
got an email that's a bit not strange
ha aparecido un email un tanto no raro
but of course these people make you
pero claro que esta gente hacen que te
always put
pongas siempre
[Music]
[Música]
dall because in the end it's that they are
dall porque al final es que son
worse characters found found found
peores
writes to me m Javi I
encontrada encontrada me escribe m Javi
found bedane just became a
he encontrado bedane acaba de hacerse
member Also thank you very much and Ofelia
miembro También muchas gracias y Ofelia
gives us another five members how
nos regala otros cinco miembros qué
cool Ofelia you're always supporting us
pasada Ofelia siempre estás apoyándonos
You were supporting us before in teles salo
Estabas apoyando antes en teles salo
Also aunt What's up Hey hey well
También tía Qué
good idea to
pasa Oye oye pues buena idea lo de
call him on the phone good idea no
llamarle al teléfono buena idea fuera
kidding eh I think it's a great
coñas eh Me parece
plan I think it's a great plan you guys
planazo me parece planazo a ustedes
no mondongo he's not going to know who the [ __ ]
no mondongo no va a saber quién [__] soy
I am unless he's a pambiito who hates me
yo como no sea un pambisito que me odie
well no  they're going to know And that's one of the
pues no van a saber Y esa es una de las
things I know because she's 100% serene and from
cosas que sé porque es 100% serene y de
there I've been talking to her for a good part of the morning
ahí he estado gran parte de la mañana
okay the drama is the
hablando con ella vale el drama es el
drama is that I've been talking to her
drama es que he estado hablando con ella
and I'm sorry to tell you this hetter citos
y siento deciros esto hetter citos
enfermitos she's
enfermitos
left social media yes she's
se ha ido de redes sociales sí ha
deleted all social media Yes it's
borrado todas las redes sociales Sí es
because of
por
Dallas she hasn't deleted
Dallas no lo ha borrado
everything let's see if I understand you had the
todo a ver si lo entiendo tenían la
opportunity to get rid of Dallas
oportunidad de deshacerse de Dallas para
forever and she's decided not to 55 Regal
siempre y ha decidido no pas 55 Regal
other c members But what's going on I get
otros c miembros Pero qué pasa me pongo
naked I've already come tight and you
en pelota ya he venido tirante y me
give me more members I get naked
regaláis más miembros me pongo en pelota
without a shirt I'm capable eh I don't give a damn it's
sin camiseta soy capaz eh Me suda la
the weekend on Friday you can
vida estamos a fin de semana el viernes
smell it and you can
se huele y se
feel it listen to me listen to me listen to me listen to me I mean it
siente escúchame escúchame escúchame
turns out they
escúchame escúchame o sea resulta que
have the definitive proof to
tienen la la prueba definitiva para
finally be able to close the
poder por fin cerrar el canal del
evil d review channel
malvado d review
but I don't have personal issues I can't
pero no tengo temas personales no puedo
noo I can't trust these villains
noo no puedo confiar en estos villanos
these
estos
villains no no I can't believe it
villanos no no no me lo puedo creer
luare pum we have a bomb we have a bomb
luare pum tenemos bomba tenemos bomba
now Eh how many members Lares  How many
ahora Eh cuántos miembros Lares Cuántos
members do we have bomb eh we have a bomb
miembros tenemos bomba eh tenemos bomba
guys I think it's a bomb I think it's a bomb eh I think it's a bomb eh I think it's a bomb
chavales creo que es bomba creo que es
listen to me, let's see I don't know if it's
es bomba escúchame esto a ver no sé si
the best decision
es la mejor decisión
of course Javi updates the bar to see
claro Javi actualiza la barra para ver
how much is left for the Simba Uf for the
cuánto falta para el Simba Uf para el
Simba the Simba we said that of course
Simba el Simba dijimos que como no a
10000 [ __ ] members at some point I'm not going to put together
10000 [__] miembros en algún momento no
a [ __ ] Lego suck my
monto más un [__] Lego chuparme la
dick or Marius who is more
[__] o marius que está más
hot
afalto
dude no we don't have a bomb eh wait a
[__] no no tenemos una bomba eh un
moment I'm
momento
feeling cold If you
tendo frío Si tú lo
want it I want to feel your body next
quieres quiero sentir tu cuerpo juntito
to mine because my soul doesn't have time if I'm feeling
al mío porque mi alma no tiene tiempo si
cold If you
tiendo frío Si tú lo
want it I want to feel your body next
quieres quiero sentir tu cuerpo juntito
to mine because my soul doesn't have time
al mío porque mi alma no tiene tiempo
being cold If you
siendo frío Si tú lo
want it I want to feel your body mine
quieres quiero sentir tu cuerpo mío
because my soul doesn't have time if I'm feeling
porque mi alma no tiene tiempo si tendo
cold If you
frío Si tú lo
want it I want to feel your body next to
quieres quiero sentir tu cuerpo junti al
m my
m
in
mi al
time I want it I have it
tiempo quiero
there I think I have it there I
tuero lo tengo ahí ya creo lo tengo ahí
think
ya creo
[Music]
[Música]
I want to feel your body [ __ ] we still have
quiero sentir tu cuerpo [__] nos queda
night left eh we still have a
noche todavía eh nos queda por ver unas
few things to see I love the content
cuantas de cosas Me encanta el contenido
that  You have prepared me tonight to
que me habéis preparado esta noche para
enjoy eh the truth is that I am
disfrutar eh la verdad es que estoy
enjoying myself today like never before eh this
gozando hoy como nunca eh de este
live calm calm luare not for the most
directo tranqui tranqui luare en gran
part Although if you want to scratch scratch scratch
parte no Aunque si queréis rascar rascar
with a pick and shovel until you can't get any
rascar con un pico y pala hasta que no
more things out you can try to
podáis sacar más cosas podéis intentar
say that it's because of Dallas but that's it well that's what they're going to
decir que es por Dallas pero pues ya
say here she has left the opportunity
decir aquí ha dejado la oportunidad
open for Dallas to have kicked her off the
abierta a que Dallas la haya echado de
internet
internet
eh here she has left a small
eh aquí ha dejado una pequeña
possibility that Dallas has kicked her off the
posibilidad a que Dallas la haya echado
internet it's not because of Dallas to a great extent
internet no es por daras en gran medida
now what has happened first of all I
ahora qué ha pasado primero de todo Yo
know because she told me and in
lo sé porque a mí me lo ha dicho y de
fact she sent it to me in an audio
hecho me lo ha mandado en un audio
all In fact according to a crypt that is out
todo De hecho según un crypt que está
there he says that the fact that she is still alive does not
por ahí dice que el que siga viva no
deny that they have not
desmiente que de Escobar no hayan
hired hitmen for Escobar so d is still
contratado sicarios por lo que d sigue
guilty So it is still an
siendo culpable Así que sigue siendo
asterisk irony finished become
asterisco ironia terminada háganse
members kids no no but that that
miembros chavales no no pero eso eso
exists Can you send me can you send me
existe Me puedes mandar me puedes mandar
the document it works I don't know if I am if I am not
el documento funciona no sé si soy si no
jaj clown face face with anad It's that what
soy jaj cara de payaso cara con anad Es
happens let's see  wait It's that
que lo que pasa a ver espera Es que
from iPhone you have to click on a link
desde iPhone hay que darle a un link
to become members can you please
para haceros miembros podéis por favor
put it tesa alne someone can you
ponerlo tesa alne alguien podéis ponerlo
please put the link to become members
por favor el link para ha seros miembros
please is there a graphic document
porf por favor hay un documento gráfico
that proves what you're telling me? I
que acredite eso que me estás diciendo O
mean you're telling me that
sea tú me estás diciendo que todavía
Serene still appears and they say Well but
aparece serene y dicen Bueno pero
Dalas I need it eh Yes that exists I
Dalas lo necesito eh Si eso existe lo
need it eh Ofelia has given away another
necesito eh Ofelia ha regalado otros
five they are the ones from before that are
cinco son los de antes que se están
still being notified Mariu eat me a little
notificando todavía mariu cómeme un poco
a ball man you're pissing me off
un cojón tío me estás tocando los huevos
no or
no o
what everything that happened to her audio that I'm
qué todo lo que le ha pasado audio que
not going to send you okay Starting
no os voy a mandar vale Empezando por
there I'm not going to send it I'm not going to
ahí no lo voy a mandar no lo voy a
show it eh But the audio is also proof
enseñar eh Pero también es comprobante
that it's Serene it's her voice I mean
el audio de que es serene es su voz o
unless she's a super well
sea a no ser que sea una ella super bien
trained one or something and she knows very
entrenada o sea y que sepa cosas muy
specific things that maybe haven't even been
específicas que a lo mejor ni siquiera
said publicly it's very
se han dicho públicamente es muy
complicated I mean it's very
complicado o sea es muy
complicated
complicado
overall this this is wonderful
total esto esto es maravilloso
eh put yourself in her place if you called her
eh ponte en su lugar que si le llamabas
and she didn't answer it would confirm her
y no te contesta confirmaría su
disappearance How do you think you
desaparición Cómo crees que
would react that was her fear I bought
reaccionarías ese era su miedo compré
the  I can't I
los no
mean let's see The move is
puedo O sea a ver La Movida es la
next I don't know if this video is
siguiente no sé si este vídeo es
different I don't know if this video is
diferente no sé si este vídeo es
different or it's the same but I mean the
diferente o es el mismo pero o sea la
move is next so I
movida es la siguiente para que yo me
find out Okay it turns out that Serene or rather they have been
entere Okay resulta que serene o sea han
for two weeks
estado durante dos semanas
approximately 15 days doing a
aproximadamente 15 días haciendo una
performance but like Ricky Edy
performance pero en plan el Ricky edy
putting up a tweet I love my life if tomorrow I
poniendo un twet adoro mi vida si mañana
disappear I blame Daniel Jos Santom
desaparezco culpo a Daniel José santomé
Miare also in your live there is someone
miare también en tu directo hay alguien
missing okay the spiral of madness
desaparecido vale la espiral de locura
of this man no In case I disappear let
de este hombre no Para si desaparezco
you know that I appreciate my life okay raet
que sepáis que aprecio mi vida vale raet
advising I support the one who invents the
aconsejando apoyo la que se inventa los
contracts that puts Unet and Pollo
contratos que ponga unet y pollo lo
puts it then also adding more
pone luego también aadiendo más
that the hitmen disguise themselves as Telepa he did
que los sicarios se disfrazan del telepa
n't say
no dijo
No in fact the nauter decided to ignore
No de hecho el nauter decidió pasar de
this and uploaded a video saying that
esto y subió un vídeo diciendo que
Dallas should lose his channel ps I don't
Dallas debe perder su canal pd no me
like Dallas but I love Grandpa
agrada el Dallas pero quiero al abuelo
Ah I love you too thank you very much
Ah yo también te quiero muchas gracias
man for the compliment galio galio
hombre por el cumplido galio galio
Thank you very much Let's see Look there he is
Muchas gracias A ver Mira por ahí está
putting the link Well they say that I am already I
poniendo el link Pues dicen que ya soy
will give up I take this opportunity to say that  you
me rendiré aprovecho para decir que
're cool caran
estás rechulo caran
but Karen gives away Gift giving away some
pero Karen regala Regal regalar unos
members to the kids just kidding just
miembros a los chavales es broma es
kidding just kidding if you want yes eh If
broma es broma si quieres sí eh Si
you want it's not a joke somewhere Alne has
quieres no es broma por ahí alne os ha
put it for you can please pin it to Anne somewhere
puesto lo podéis fijar porfa al Anne por
Anne has put the link for you so that
ahí al Anne os ha puesto el link para
from an iPhone you can become a member
que desde iPhone os podáis hacer miembro
because I don't know why they don't put it I don't know
que no sé por qué no lo ponen no sé por
why the [ __ ] you can't give it from an iPhone summary summary
qué [__] desde iPhone no se puede dar
ok summary ok eh the hitman
resumen resumen vale resumen vale eh los
disguised as Telepizza and all
sicario disfrazado del telepizza y todo
that stuff ok well Well it turns out to
el rollo ese vale bueno Pues resulta ser
be but I need please and you're
que ser pero yo necesito por favor y me
going to give me a second to find it
vais a dar un segundo que lo encuentre
okay because the truth is it's not a joke
vale porque es que de verdad no es broma
eh I need it eh I need it
eh lo necesito eh lo necesito
eh I need the clip of Delox saying
eh yo necesito el clip de delox diciendo
where Serene is for real eh I mean it's not a
dónde está serene de verdad eh o sea no
joke it's a necessity It's not a joke it's not a joke it
es coña es una necesidad No es coña no
's a necessity
es coña es una necesidad
eh Where is Serene Where is Serene
eh Dónde está serene Dónde está serene
the Dandy from Barcelona canceled on
el Dandy de Barcelona canceladísimo en
Twitter
Twitter
and since Serene has already appeared
y dado que serene Ya apareció se acabó
the circus of the hitmen invented by
el circo de los sicarios inventado por
the criminal from Greetings from
el delincuente de Saludos desde
Guayaquil Ecuador grandfather is over  handsome but now
Guayaquil Ecuador abuelo fachero pero
now nobody denies That or anything
ahora ahora nadie desmiente Eso ni nada
now is the next thing Now is the
ahora es la siguiente cosa Ahora es la
next thing Now now the mess is Ana
siguiente cosa Ahora ahora el lío es Ana
Ana shame well about Ana of course you
Ana pena bueno lo de Ana claro os
remember that I told you now invent
acordáis que os dije ahora inventar otra
something else and the other thing Ana the lady
cosa y el lá otra cosa Ana la señora
is pan visitor of 49 years that has been
esta pan visita de 49 años que ha estado
with us in space okay they have
con nosotros en space vale le han
suspended her account yes it is true
suspendido la cuenta sí que es verdad
that she said something said an outrage my mother
que dijo una dijo una barbaridad la
's mother No we recognize that no Let's
madre de mi mre No eso lo reconocemos no
see she is not my best friend I have
A ver no es mi mejor amiga lo he dicho
already said it on the news But well
ya en el noticiero Pero bueno no se ha
the news has not been uploaded but Ana said something
subido el noticiero pero Ana le dijo una
outrageous to her my mother I mean
barbaridad la madre de miar o sea las
things as they are okay
cosas como son vale
eh they have suspended her
eh le han suspendido la cuenta de
Twitter account and it turns out that the haters
Twitter y resulta ser que los haters se
started to dox a lady because her
pusieron a doxear a una señora porque se
surname was like Dallas like one
llamaba apellido como el Dallas como uno
of the surnames of Dallas and she lived in
de los apellidos del Dallas y vivía en
Tenerife and her name was Ana so [ __ ] it
tenerife y se llamaba Ana entonces tomar
aunt of Dallas and this one is
por culo tía del Dallas y esta el han
shame you know And then by the [ __ ] face
pena sabes Y entonces por la [__] cara
they started to put up pictures
empezaron a poner dónde trabajaba fotos
of the
de la
lady's place where she worked I am really hallucinating I mean
señora Yo es que de verdad alucino O sea
if the  Dallas wants to twelve or find out
si el Dallas quiere docear o enterarse
who Nafay is well well well well
de quién es nafay bueno bueno bueno
but they catch Ana who in case it
bueno pero cogen a Ana que en el caso
was her neither but the fact is that she wasn't even
que fuera ella tampoco pero es que
in Man she was and they
encima ni era es que en Man era y
caught a lawyer named
cogieron a una abogada que se llama
Lemut whose last name is okay so
lemut de apellido vale o sea que no
the second last name doesn't match
coincide en el segundo apellido con la
Dallas's mother because everyone
madre de Dallas porque todo el mundo
knows what Sabrina's second last name is
sabe cuál es el segundo apellido de
and [ __ ] it they'll start
Sabrina y a tomar por culo empezaran a
putting pictures of her
poner fotografías de ella por todas
everywhere where she worked let's go tremendous
partes donde trabajaba vamos tremendo
please this this moment is historic
por favor este este momento es histórico
please we have to always keep this moment in
por favor este momento tenemos que
mind in our lives
tenerlo siempre presente en nuestra vida
eh It seems to me one of the best moments of
eh Me parece de los mejores momentos de
El salseo and this is going on Manas
El salseo y esto vamos manas
practically Without giving any signs of life the
prácticamente Sin dar señales de vida lo
last thing she received was
último que recibió ser
let's live this all together okay
vamos a vivir esto todos juntos vale me
can you hold my hand Please can you
podéis [__] la mano Porfa me podéis
hold my hand please let's live this
[__] la mano porfa vamos a vivir esto
all together please what is that this
todos juntos porfa que es que esto me
seems
parece
wonderful to me a message saying Dallas I
maravilloso un mensaje diciendo Dallas
found you This is your name I have
te he encontrado Este es tu nombre tengo
your address Serene wrote
tu dirección serene nos escribió
worried to Ricky me and some other
preocupada a Ricky a mí y a otros
colleagues saying eh eh I fear for my
compañeros diciendo eh eh temo por mi
life we haven't heard from
vida no hemos vuelto a saber nada de
Serene again she doesn't talk to us we don't know  where is she I
serene no nos habla no sabemos dónde
mean and whoever knows what
está Es decir y quien sepa lo que ha
Serene has exposed from Dallas knows the damage she's
expuesto serene de Dallas sabe el daño
doing So I
que le está haciendo Entonces yo
'm genuinely worried about Serene I'm
genuinamente estoy preocupado por serene
worried uh for me I'm
Estoy preocupado eh por mí Estoy
worried about Nauter I'm worried
preocupado por nauter Estoy preocupado
about Ricky because Ricky also understand
por Ricky porque Ricky también entiendo
that at that time Maybe he hadn't done
que en ese momento Quizá no había hecho
as much damage to the cause He hadn't
tanto daño por la causa No había
exposed so many things but today Ricky
expuesto tantas cosas pero hoy día Ricky
is also playing a very
también está jugando un papel muy
important role to me man it seems
importante a mí tío me me parece una
completely crazy that this guy thinks he's
completa locura que este tío se cree
judge and executioner here Yes I think Ricky
aquí juez y Verdugo Sí yo creo que Ricky
is playing a very important role in
está jugando un papel muy importante en
unmasking Dallas here you have
desenmascarar a Dallas aquí tenéis
some
algunos
cre of people like it's worth something on the part of
cre de gente como vale algo por parte de
Dallas what the [ __ ] happened to Serene
Dallas qué [__] ha pasado con serene
where the hell is Serene and I've
dónde [__] está serene y esto lo he
seen this in the comments Serene has been
visto por los comentarios serene lleva
practically two weeks Without giving any
dos semanas prácticamente Sin dar
signs of life the last thing
señales de vida lo último que recibió
Serene received was a message saying where the hell is
serene fue un mensaje diciendo dónde
Serene
[__] está serene
man Where the hell is Serene spoiler they
tío Dónde [__] está serene spoiler
had her phone number and they didn't decide to
tenían su teléfono y no les dio por
call her spoiler 2 spoiler
llamarla spoiler 2 spoiler
2 when they talk to her it turns out that they
2 cuando hablan con ella resulta que
have all the
tienen todas las pruebas
irrefutable evidence to finally shut down the
irrefutables para por fin cerrar el
Dallas channel and kick Dallas off the
canal de Dallas y echar a Dallas de
internet But she came out with personal issues
Internet Pero salía con temas personales
I can't I can't I don't  can you guys
no puedo no puedo yo no puedo ustedes
understand this right? I mean, I can't, I can't, I can't, I can't, I can't, I can't, I can't, I can't lie to you,
esto lo entenderéis no O sea yo no puedo
or rather, honestly tell me
os mienta o sea sinceramente decímelo
you want me to lie to you and say that yes, it
queréis que os mienta y que diga que sí
was with Dallas to continue this
que ha sido con Dallas para seguir esta
[ __ ] argument that sig Javi, me
[__] de argumento de que sig Javi yo
being the Illuminati, do you think I
siendo raed el Illuminati crees que
could pay to make Ricky disappear
podría pagar para desaparecer a Ricky
by doing so, I could finish off Dallas by
haciéndolo podría acabar con Dallas al
being the prime suspect? No, what do you
ser el primer sospechoso no Qué te
think of the
parece la
idea, good idea, good idea Okay, it'll go,
idea buena idea buena idea Está bien irá
eh Hey, hey, hey, things could go that way,
eh Oye oye oye por ahí pueden ir los
eh, but we're very busy right now
tiros eh pero Estamos muy ocupados ahora
finding people with the last name like
encontrando a gente que se apellide como
Dallas, is that I should lie to you, or rather,
Dallas es que os mienta o sea
sincerely tell me you want me to
sinceramente decírmelo queréis que os
lie to you and say that yes, it was with
mienta y que diga que sí que ha sido con
Dallas, for the followers asking them to say yes, to keep
Dallas para los seguidores pidiéndole
saying that
que digan que sí que sigan diciendo que
yes, it was Dallas, continue this [ __ ]
sí que ha sido Dallas seguir esta [__]
argument that yes, he sent him
de argumento de que sí que le ha mandado
hitmen and that she's dead, I mean,
sicarios y que s que está muerta o sea
you want me to lie to you, sincerely,
que queréis que os mienta sinceramente
you want me to lie to you, yes, no, but if
queréis que os mienta sí no pero si
here what we have found, yes, it has been the
aquí que hemos encontrado si es ha sido
tweet eh psychological hug dinner Yes
el tweet eh abrazo psicológico cene Sí
I'm not going to lie to you and that's something
yo no os voy a mentir y esa es una cosa
that I've been defending for a long
que llevo defendiendo durante mucho
time I believe that in the Dallas verse not
tiempo yo creo que en el Dallas verso no
everything goes And it's something that I've been
todo vale Y es una cosa que llevo
saying since I did the iber since I did
diciendo desde que hice el iber desde
everything not everything goes I understand
que hecho todo no todo vale Yo entiendo
that there are people who are sincerely
que haya gente que sinceramente están
sick with Dallas look what I
enfermitos con el Dallas mira que lo
'm saying
estoy diciendo
I Hey well this girl Hey I don't
Yo Oye pues esta chica Oye esta chica no
dislike this girl eh It's the first time I've
me cae mal a mí eh Es la primera vez que
seen her eh Hey nobody knows nobody knows that
la veo eh Oye nadie sabe nadie sabe que
I took this was the one I took
yo le quité esta fue la que le quité
well the one I took the one that I gave Pablo
bueno la que le quité la que di Pablo
that he took away already a strike that he gave him
que le quitara ya un strike que le puso
was this Alan a kiss wow
fue esta Alan un beso guo
tasty little money still Alan you
sabroso poco dinero todavía Alan me has
gave me 2 [ __ ] not even that
dado 2 cabrón ni eso
Pablo Pablo hit this one no the
do Pablo Pablo le pegó un a esta no el
lawyer no what I say what does he do man take
abogado no que digo qué hace tío quítale
that away right now when they told me r
eso ahora mismo cuando me lo dijeron r
a kiss Good night Javi for being so sex
un beso Buenas noches Javi por tan sex
today it
hoy
comes out to me without wanting so that you throw
me sale sin querer para que me tiréis
money at me that I have a 10 hours Almost
dinero que que tengo una 10 horas Casi
11 of the Dallas and that I have to be
11 del Dallas y que yo tenga que estar
saying that not everything goes for  Going
diciendo que no todo vale para ir en
against Dallas seems crazy to me
contra de Dallas me parece una locura
honestly because there have been people who have
sinceramente porque ha habido gente que
come to write to me and
me han venido a escribirme y me han
told me that I shouldn't have put
dicho que yo no tenía que haber puesto
the part about Dallas, the part that it
la parte de lo de Dallas la parte de que
has nothing to do with Dallas or
no tiene nada que ver con Dallas ni con
any hitman because
ningún sicario porque
that devalues what other people on the
eso desvaloriza lo que otras personas en
internet have said
internet han dicho
[Laughs]
[Risas]
no no no no I can't I can't I refuse I refuse I can
no no no no no puedo no puedo me niego
go back to smoking joints stop
me niego puedo volver a los porros
could I go back to smoking joints
cesa podría volver a fumar porros
please This would be a [ __ ] mess
porfa Es que esto sería un des [__]
eh smoking a joint this eh and
eh fumándose un porro esto eh y
listening to this So they have really gone to
escuchando esto O sea que han ido a
write to him to demand that he
escribirle de verdad a reclamarle que
lie they have really gone to write to
mienta han ido escribirle de verdad a
this girl telling her why the [ __ ] is she
esta chica diciéndole que para qué [__]
giving out that information that the information
da esa información que esa información
is not what they
no es la que
wanted that it devalues what
querían que desvaloriza lo que han dicho
the others have said I can't I can't I can't it's that
los otros no puedo no puedo no puedo es
this content is too much for me
que este contenido es demasiado para
Javi handsome a
mí Javi guapo un abrazo
huge hug kisses
enorme besos
Julio I understand pee they are sub that he
Julio que yo entiendo pis que son sub
lies to you I mean honestly
que os mienta o sea sinceramente
tell me I can't take it anymore
decímelo no puedo más
kid soon Dallas go to [ __ ]
chaval pronto Dalas a la [__]
jail he has already reported the police
cárcel está denunciado ya la policía
what more do they want  what should we do man well
qué más quiere que hagamos hombre pues
calling her on the phone wouldn't have been
llamarla por teléfono no hubiera estado
bad but of course this guy Why does he
mal pero claro este chico Por qué
insult so much he already has some things he already has some things
insulta tanto ya tiene unas cositas ya
Why does he
tiene unas cositas Por qué
continue I don't know that he does what he wants
sigue no sé que haga lo que quiera
Eh I'm going to leave this for last
Eh Esto lo voy a dejar para los último
Okay I'm a little lazy because
Vale me da un poco de pereza porque
fox he has been exposed Several times
zorrito le han expuesto Ya varias veces
Eh This the banned Minecraft chat let's
Eh Esto la tertulia baneada de Minecraft
see This he told me he told me he told me he
a ver Esto me ha dicho me ha dicho me ha
told me places that are about
dicho me ha dicho lugares que es sobre
the banning issue and that they talk about the
el tema del baneo de y que hablan del
skit issue okay he has a complex I don't
tema de los skit vale tiene un complejo
care about the complexes he has that I
a mí me da igual los complejos que tenga
already tried to talk
eso yo ya en su momento intenté hablar
to him okay at the time I tried to talk
con él vale en su momento intenté hablar
to him good here I made him a
con él de buenas aquí le hice una
proposal here on call it was not the
propuesta aquí en llamada ya no era
same he keeps insulting every day in a few
igual sigue insultando cada día en pocas
words the Galaxy Minds did not call out
palabras los Mentes galaxia no llamaron
of concern they had the fury
de la preocupación que tenían la furia
of pip Estrada will fall on you eye pee
de pipí Estrada caerá sobre ustedes ojo
How do you
pipí Cómo se
scratch Hello tasty old man Hello handsome and I
raye Hola viejo sabroso Hola guapo y yo
I did not understand it Pipe I mean when
yo no lo entendía Pipe o sea yo cuando
back in 2020 2021 he told me not
hace allá por el 2020 2021 me decía no
this  the world is [ __ ] this world
este mundo es una [__] este mundo
I'm sick of streamers a [ __ ]
estoy harto de los streamers una [__]
that I don't know what and I didn't understand because I
que no sé qué y Yo no entendía porque yo
wasn't into the world I
no estaba metido en el mundillo yo
was starting out I knew him but
empezaba lo lo conocía a él pero ya
when I got into it I said damn this
cuando me metí de fondo dije [__] este
world is full of hypocrites of [ __ ]
mundo sí está lleno de hipócritas de
stupid people I mean I've heard
[__] gente pende O sea yo he escuchado
I'm not going to say names anything but I've
yo no voy a decir nomes nada pero he
heard people in conversations say
escuchado gente en conversaciones decir
look how disgusting my
ver qué asco me dan mis
[Music]
[Música]
followers are a very interesting case of
seguidores un caso muy interesante de
how some companies ignore you
cómo te ningunean algunas empresas te
they ban you or handpick you or you
banean o seleccionan a dedo o
're simply on a blacklist
simplemente estás en una Lista negra
because you don't shut up And you tell facts
debido a que no te callas Y dices factos
to the entire public well He says that the
a todo el público bien Dice que la
truth is uncomfortable to hear and well
verdad es incómoda de escuchar y pues
here we have the pomit tulia of uncle
aquí tenemos a la pomit tulia del tío
shur where the Let's see he's a hater of the one from
shur donde los A ver es hater de la de
the discussion this eh I mean I've seen
la tertulia este eh o sea he visto
some videos of him and he's like a super
algunos vídeos de él y es como super
hater of these people from the discussion okay
hater de esta gente de la tertulia vale
But maybe this video in theory is
Pero igual este vídeo en teoría se
not supposed to be against them but rather
supone que no es contra ellos sino
putting like a little bit of the subject of the
poniendo como un poco el tema de la de
games of  squid what the [ __ ] I
los juegos del calamar que [__] que me
found out that the squid games are here
enterado que ya son los juegos del
and you know what you don't
calamar y sabéis qué no
know what no that that I'm
sabéis qué
not going to be able to be there
que que que no voy a poder
you know why not because I'm
estar sabéis el Por qué no porque estoy
banned I mean
baneado
unless they take away my B
O sea a no ser que me quiten el B
before the
antes de los juegos del
squid games I can't be there because if I
calamar no puedo estar porque si yo me
get in there and the people's live
meto ahí y empiezo a aparecer los
streams start appearing of course they start
directos de la peña claro empiezan a
banning everyone of
banear a todo el mundo
course It's not for me
claro No está para mí
eh He's not a hater he just distributes evenly to the
eh No es hater solo reparte parejo a los
clowns Eh well yes well let's see he's a big
payasos Eh bueno sí bueno a ver es muy
hater especially the gel eh I think
hater de la sobre todo el gel eh yo creo
eh especially the
eh sobre todo el
gel traumatized people foolishly believed that
gel traumados creyeron ilusamente que
now they will be able to enter the whole
ahora s podrán entrar a la tante mida
elite thing which is certainly not the case since
élite cosa que serment no es el caso ya
as we could see the traumatized Pit G
que como pudimos ver el Pit traumado G
sensitive reviews told him in no uncertain
sensible reviews le dijeron con todas
terms you're not going to enter this event
sus letras tú a este evento no entras
because and here's the funniest excuse your
porque y aquí la excusa más graciosa tu
community is uncomfortable just as they
comunidad es incómoda tal como nos los
explain it to us The whistled sensitive gel reviews
Explica el pitado gel sensible reviews
guys it seems like we're not going to be
muchachos parece que no vamos a estar
supposedly clear let's see clear is that it
supuestamente claro a ver claro es que
has a special community We've already
tiene una comunidad especial Ya lo hemos
seen it  I'll see, it seems like
visto yo ya a ver parece que está la
things are at peace. I don't know if G is still
cosa como en paz No no sé si G sigue
talking about me and all that stuff. I
hablando de mí y todo el rollo ese yo me
got in touch with him, like I
puse en contacto con él como bien os
told you the other day, about not getting
conté el otro día para el tema de que no
banned, to warn him and all that
lo banearan para avisarle y todo el
stuff. But man, we're not going to deny
rollo ese pero hombre no vamos a negar
the reality either. I mean, he has a
tampoco la realidad o sea tiene una
community that insults a lot and
comunidad que insulta muchísimo y que
spams a lot,
spamea muchísimo
spams a lot. No, then of course,
spamea muchisísimo no entonces claro
imagine an unfortunate comment,
imagínate un comentario desafortunado
unfortunate jokes, not jokes that are
bromas desafortunadas no bromas
too dark, and they appear in the
demasiado negra y que aparezcan por el
chat spamming from I don't know what Cris
chat spameando de yo que sé Cris
Nini. Our community doesn't fit in with that
Nini nuestra comunidad no encaja con ese
type of content. I mean, it's
tipo de contenido O sea que la culpa es
your fault, we're the problem. They always
de ustedes somos el problema siempre lo
were, but still, let me say something. Let me let myself
fueron pero igual me dejan decir algo me
go and say something. Let me let myself go
dejan desatarme y decir algo me dejan
and say something. Hopefully, there's a
desatarme y decir algo esperanza de que
clip, not in the hlan. Yes or yes, clip of the
hay clip no en los hlan Sí o sí clip del
year, yes, yes, the guy is insulting me all over again
año sí sí el ch me está todo insultando
and he still hasn't corrected it. They already told me that,
y Él sigue sin corregirlo Eso ya me lo
but there is a clip of the year, no. I
dijeron pero clip del año sí hay no O
mean, clip of the year, yes, it's from the salsera, not
sea clip del año sí es de la salsería no
Willy's game.  re Efe a kiss
el juego de Willy re Efe un beso el
Willy's game re Then if there wasn't another
juego de Willy re Luego si no había otro
click it was frank not with the
click era francua no con el tema del
deer issue but but There was another one I think we
ciervo pero pero Había otro me suena que
had another clip
teníamos otro clip
we think we had another
nosotros me suena que teníamos otro
clip but I have two two things to say
clip pero tengo dos dos cosas para decir
two things to say I have something to
dos cosas para decir tengo algo para
shout I have something to shout let's see I'm going to
gritar tengo algo para gritar a ver voy
say something I'm tired of
a decir algo estoy cansado que los
streamers managing their community as if it
streamers manejen su comunidad como si
were a kindergarten a
fuera un jardín de niño un jardín de
kindergarten where everything is Peace everything is love
niño en el que todo es Paz todo es amor
and everything is good You guys should show
y todo es bueno Ustedes deben mostrar a
your chat that life is not good life is not
su chat que la vida no es buena la vida
pretty the world is not good the
no es linda el mundo no es bueno el
world is full of [ __ ] The more you
mundo está lleno de [__] Cuanto más
feel like [ __ ] it's true
enti hostias es verdad
Nica it's true I couldn't go to the hlan awards either, it hadn't occurred to me
Nica es verdad a los premios hlan
Of course if he does it on
Claro si lo hace en
Twitch last year he didn't do it on
Twitch el año pasado no lo hizo en
YouTube eh he did it on both at the
YouTube eh lo hizo en las dos a la
same time of
vez
course [ __ ] now that gref this year
claro hostias ahora que el gref este año
doesn't give me the
no me saca
finger he's not there for me the
dedo no está para mí la
elite is full of everything Of course of course
élite está petado de todo Claro claro
[ __ ] go [ __ ] [ __ ] Eh I mean because
[__] vaya [__] [__] Eh o sea porque
a photo was seen and from the photo he has
se vio una foto y de la foto pues se ha
isolated himself to the
aislado a lo de a lo del baneo
indefinite ban but dude that has to  there is a
indefinido pero tío eso tiene que haber
way to solve it but the
forma de solucionarlo pero es que lo
appeal was rejected and you can't appeal
apel lo rechazaron y no puedes apelar
anymore for
más en se
months
meses
so I don't know
entonces no sé
if I don't know if there would be e it's that I do
si no sé si hubiera
n't know how that works, I mean I don't know
e es que no sé cómo va eso o sea no sé
if suddenly one day they take it away from you
si de repente el van un día te lo quitan
without you appealing anymore and d you
sin que tú recurras más y d te lo
find it I don't know but what it could be is that I ca
encuentras no sé pero qué podría ser es
n't find anything if someone knows
que no encuentro nada si alguien sabe
something please tell me if any
algo que me lo diga porfa si algún
streamer is watching us who knows something or
streamer nos está viendo que sepa algo o
has a contact but of course it's
tiene un contacto pero claro es que es
very unfair it is that it was a [ __ ]
muy Injusto sea es que fue una chorrada
for me the photo that was seen on screen
para mí la foto que se vio en pantalla
of isy censored that I know that it
de isy censurada que se que qué que
was badly censored on one side but
estaba mal censurada por un lado pero no
nothing was seen either and then what
se vio nada tampoco y luego luego lo que
happened was that they gave me a 7 day ban
pasó fue que me pusieron un baneo de 7
but but after the 7 day ban
pero pero después del baneo de 7 Días
since the others were live and they
como los demás estaban en directo y me
banned me, they gave me a
banearon pues me han puesto una evasión
ban evasion and if it doesn't give me time to
del Ban y si es que no me d tiempo a a
react
reaccionar
Damn but nobody is going to be able to solve that for me
[__] pero es que eso no me lo va a poder
eh Who is going to solve
eh Quién me va a solucionar
that for me is
eso es
when they try to show everything like Oh it's like
cuando traten de Mostrar todo como Ay es
supposedly our community
como que supuestamente nuestra comunidad
is very very aggressive very toxic and sends
es muy muy agresiva muy tóxica y tira
very strong messages that's it but our
mensajes muy fuertes eso es pero nuestra
community thinks well what a shame that you
comunidad se pen pues qué pena que me
invite me to the eslan and and I couldn't go
invitas a los eslan y y no pudiera ir
eh Well what a shame What a shame because that one yes
eh Pues qué pena Qué pena porque ese ese
I like that event yes I like it
sí me gusta ese evento sí me gusta lo
you see the evening no but that one yes they have
ves tú la velada no pero ese sí nos han
disappeared from the map not like serene
desaparecido del mapa no como a serene
in the end disappeared it's me and b I
al final desaparecido soy yo yb te
could help you I don't have confidence nor am I going to
podría ayudar no tengo confianza ni va
go for that man and I don't think I could I do
ir para eso tío y tampoco creo que
n't know the truth I don't know man
pudiera que no lo sé la verdad no sé tío
If someone is watching me and comes up with
Si alguien me está viendo y se le ocurre
a solution Or has some kind of
alguna solución O tiene algún tipo de
contact [ __ ] it's that
contacto [__] es que lo del juego del
squid game Yes I would love to play man you already
calamar Sí me encantaría jugar tío ya lo
know the squid game Yeah and the
sabéis el juego del calamar Sí y los
hlan let's see we're assuming that they're
hlan a ver estamos dando por hecho que
going to nominate me and that they're going to invite me
me van a nominar y que me van a invitar
no calm down calm down I don't think
no calma que calma que tampoco creo que
we have to get so carried away but I
nos tengamos que venir tan arriba pero
believe in bad luck let's see man in
creo en la mala suerte a ver hombre a
bad times I can go what I can't do
unaas malas yo puedo ir lo que no puedo
is speak or participate or stand on the
es hablar ni participar ni pararme en la
red carpet that they interview me you
alfombra roja que me entrevisten me
understand they have the
entiendes tienen el número del
seo number and me and I'm going to start writing to him
seo y me y me voy a poner a escribirle
to the
al
seo that I don't have a contract or anything
seo que yo no tengo ni contrato ni nada
on Twitch I do it in multistream mode How
en Twitch lo hago a modo multistream Qué
strange man that I on Twitch am a [ __ ] piece of
raro tío que yo en Twitch soy un [__]
[ __ ] stays here our community is not going to
mojón queda acá nuestra comunidad no va
screw anyone our community [ __ ]
[__] a nadie nuestra comunidad putea
from our place we are the ones
desde nuestro lugar nosotros somos los
from class B but we stay in
de la clase B pero nos quedamos en la
class B making a mess the excuse that
clase B haciendo kilombo la excusa que
Twitch gives you would be credible if it weren't
te da Twitch sería creíble si no fuera
for a small detail Twitch sells us
por un pequeño detalle Twitch nos vende
that everyone has the right to grow and
que todos tienen el derecho a crecer y
that they don't discriminate against anyone Ugh the
que no discriminan a nadie Uf el cuento
rhetorical progressive story of a lifetime to a
retórico progre de toda la vida a un
good that is the same disgusting of any
bien que mismo asqueroso de cualquier
crappy company today But
empresa pedorra de hoy en día Pero
let's remember the detail if the excuse Is
recordemos el detalle si la excusa Es
that the community dude greev got
que la comunidad tío a greev le pusieron
banned eh gref got banned because of
baneo eh a gref le pusieron un baneo por
the issue that brun enger appeared on
el tema de de que apareció brun enger en
his
su en su
channel but that ban was for a few
canal pero ese baneo fue de unos cuantos
days
días
Only your account is suspended
Solo tu cuenta está suspendida
m and I give it to the complaints portal and it
m y le doy a portal de reclamaciones y
tells me no way
me dice que nanay
evasion of the
evasión de la suspensión de la
account suspension is that there is nothing eh or rather but
cuenta es que no hay nada eh o sea pero
indefinite it is It's that of course I  I understand
indefinida es Es que claro Yo entiendo
[Music] that
[Música]
indefinite I understand that it is the thing of,
que indefinida entiendo que es lo de lo
in other words, you need to appeal or suddenly
de o sea hace falta apelar o de repente
one day no, no, they have rejected it you see
un día no no me la han rechazado lo ves
Pel both and they
Pelé las dos y las dos me las
rejected them both from one to three months
rechazaron de uno a tres meses
indefinite Let's see, appeal, you cannot
indefinido A ver apelar no se puede
appeal in 6 months you cannot
apelar en 6 meses no se puede volver a
appeal again in 6
apelar en 6
months
meses
[Music]
[Música]
but but, in other words, they are supposed to
pero pero o sea se supone que me lo
take it away from me without appealing suddenly one day
quitan sin apelar de repente un día
my
aparece mi
account appears German But what you are
cuenta Germán Pero eso que estás
saying is
poniendo es
true No, but it does not matter that I leave
verídico No pero si da igual que me vaya
Kick if we are streaming and on Kick on
Kick si estamos streame and en Kick en
Twitter on YouTube normally on
en Twitter en en YouTube normalmente en
YouTube but if the problem is not that,
YouTube pero si el problema no es ese si
the problem is that they cannot
el problema es que a mí no me pueden
remove me anywhere while I am
sacar en ninguna parte mientras que esté
banned because they ban everyone
baneado porque banean a todos los
else it is from one to three months because it
demás es de uno a tres meses porque
depends on how long it takes them to review it and
depende de cuánto tarden en revisarlo y
decide to remove it and the same one reviewer
decidan quitarlo y lo mismo un revisador
says yes and another no but in other words without
dice que sí y otro que no pero o sea sin
appealing German But what you are
apelar Germán Pero eso que me estás
telling me is real 100% you are basing it on
diciendo es real 100% estás basado en
something, in other words, they have rejected my
algo o sea me la han rechazado la
appeal do you
apelación
want  tell me that suddenly in
quieres decirme que de repente de aquí a
three months we can't find it Well of
tres meses no lo podemos encontrar Pues
course in three months there may
claro de aquí a tres meses puede que
be a squid game eh or not eh they're going to
haya juego del calamar eh o no eh van a
set the date right now but maybe it
poner la fecha Ya mismo pero a lo mejor
's for February
es para febrero
imagine no it's not a permanent ban it's
imagínate no no es baneo permanente es
indefinite Yes if you want I'll send you a
indefinido Sí si quieres te paso un
link Send it to me on insta please Germn
enlace Mándamelo por insta porfa Germán
and I'll see it now when we finish then it
y lo veo ahora cuando terminemos luego
's true about the 7 day suspension
es verdad el de 7 días de suspensión
they should remove it
deberían quitarlo
right what a pain eh nonsense
verdad qué putada eh una tontería
eh
eh una
nonsense you don't collaborate with anyone you would
tontería tampoco colaboras con nadie
only lose the squid games
solo perderías los juegos del calamar
of course you would lose the
claro perdería los juegos del
squid games d toxic So why is guy
calamar d tóxica Entonces por qué el tío
sh banned by he came out on several
sh está baneado por salió en varias
occasions to mention a Blacklist of
ocasiones a mencionar una Lista negra de
creators who without having done anything are
creadores que sin haber hecho nada están
whistled being a girl she is super
pitados siendo chica está super
protected on Twitch the regulations do not apply
protegida en Twitch no aplica la
in the same way at all
normativa de la misma manera para nada
on Twitch how many people are really on
en Twitch cuánta gente Realmente está en
those blacklists in the list that
esas listas negras en la lista que me
came to me from the Twitch
llegó a mí de la filtración de Twitch
Rivals Spain leak these are not going to
Rivals España de estos no van a
participate at all in rival twit because we don't like
participar nada en twit rival porque no
them and nine people well well
nos caen bien e nueve personas bueno
that list that Ricky says It's not
bueno esa lista que que dice Ricky No es
exactly  all the people who are
exactamente toda la gente que esté
banned by rival twi that list I
baneada por twi rival esa lista Yo
understand that it is no longer valid that was back
entiendo que ya no vale eso fue en aquel
then that was squid game
entonces eso era el juego del calamar
two and At that time certain
dos y En aquel momento pues los ciertos
twit employees decided that they did not want to
empleados de twit pues decidieron que no
eh of the creators
les daba la gana eh de los creadores
presented to participate in that they
presentados para participar en eso
took this this and this and this is not worth it
cogieron este este y este y este no vale
of those presented to the squid game I
de los presentados al juego del calamar
mean they banned nine of us but it does not
o sea nos vetaron a nueve pero no quiere
mean
decir
that there could be more banned that
que puedan haber más vetados que no
were not presented in the squid game
estuvieran presentados en el juego del
curious And yes this type of things
curioso Y sí pues este tipo de cosas
make the words of my little God
hace que las palabras de mi Diosito
Silver make more sense let's see gey It's that
Silver cobren más sentido a ver gey Es
right now I call it the Elite
que ahorita está yo le llamo la Elite
gey not the Elite they are the [ __ ]
gey no el Elite son los pinches números
big numbers of 30k and the [ __ ] people
grandotes de 30k y la chingada la gente
there that go with hiy all those guys
ahí que se va con hiy todos esos vatos
Yeah and right now I don't want that I really don't
Ajá y yo ahorita no quiero eso neta no
want it I think that after the funa like
quiero creo que después de la funa como
I screwed gey like gey it's that if
que me culié gey como que gey es que si
you mess with all these people it's
te metes con toda esta gente es
dangerous for you dude it's better already  make
peligroso para ti loco es mejor ya hacer
your own show and we get along with each other
tu propio Show y nos llevamos bien entre
the class B the other
todos lo de la clase B las demás clases
shitty classes all go like that to be that
de [__] van todos así a serer que
shitty lombo also I prefer a chat
lombo de [__] además prefiero un chat
like this which is a [ __ ] madness of
como este que es una [__] locura de
mentally ill but they are real people
enfermos mentales pero son gente real
crazy
loco
They are my little brother let's be
Son son mis elcito brother vamos a ser
honest they are [ __ ] the others
sincero son una [__] los otros la
most of the streamers you saw these things in
mayoría de streamer viste estas cosas en
another chat you can't do them here yes you can
otro chat no podés hacerlas acá sí podés
this chat is the best and you know what it
este chat es el mejor y sabes lo que
has that this chat did not have to force
tiene que este chat no tuvo que forzar
anything with
nada con
anyone I have been looking for
nadie he estado buscando por
statistics And if there are people who at the
estadísticas Y si hay gente que a la
first of this evasion infraction
primera de esta infracción de evasión
were permanently banned after
fue baneado permanentemente después de
an indefinite Bang of months there are people
un Bang indefinido de se meses hay gente
who were saved what does that mean bad
que se salvó eso qué quiere decir malas
news no let's see I don't trust the truth do
noticias no a ver yo no confío la verdad
you know when they're going to unban me
sabéis cuándo me van a quitar el baneo
when the squid game is over and
cuando termine el juego del calamar y
all that I
todo eso
wish to force something no How much I want to force
Ojalá forzar algo no Qué ganas de forzar
guys How much I want to force a
chavales Qué ganas de forzar una
relationship How much I want to be a woman friend
relación Qué ganas de ser mujer amigo
How easy to be a woman in this life you how
Qué fácil ser mujer en esta vida vos qué
easy to be a woman my mother's [ __ ]
fácil ser mujer la concha de mi madre
well in these last weeks  we have
pues en estas últimas semanas hemos
seen the amount of
visto la cantidad de streamers
[ __ ] streamers there are on both sides
chupapijas que hay tanto de un bando
here no
como del otro aquí no se discrimina
one discriminates and this week we have
nadie y en esta semana hemos sido
also witnessed that the mysterious power
testigos también que El misterioso poder
of the scraper really exists one
de rascador realmente existe unore uno
that we have created on this channel and that is
que en este canal hemos creado y que
increasingly becoming a reality but
cada vez está haciendo una realidad pero
curiously this titanic power is
que curiosamente este poder titánico se
engendered in a female streamer something
engendra en un streamer femenino algo
that is nothing new according to
que no es ninguna novedad según
scientists and that on this channel we have
científicos y que en este canal hemos
warned about until we are tired but the
advertido hasta el cansancio pero lo
best of this is that in
mejor de esto es que en la pamit tulia
uncle shur's pamit tulia this fact has been commented on
del tío shur se ha comentado este hecho
giving everyone's opinion A kiss Cesar
dando la opinión de todos Un beso César
Thank you very much Well if you are not there we will not
gracias Pues si no estás tú no lo
see it man Of course I know that if I
veremos hombre Claro ya sé que si no
am not there you will not see it but man it is the
estoy yo no lo veréis pero hombre es el
squid game I do like it Yes I like it Yes I would like this I mean that
juego del calamar a mí sí me gusta Si me
was
gusta Si me gustaría est o sea eso fue
very cool eh it was a few days that
muy chulo eh fue un fueron unos días que
we had a great time the truth was a few days
lo pasamos muy bien la verdad fueron
that we had a great time Also
unos días que lo pasamos muy bien Además
my Team is Ricky edy You know
mi Team es Ricky edy Lo sabéis
No my Team is Ricky edy let's see wait a moment wait
No mi Team es Ricky edy a ver un momento
a moment think that they are fighting with
un momento pens que están peleados con
auron like no longer  it crosses not even that for a
auron como ya no se cruza ni eso un
moment for a moment for a moment that I get
momentín un momentín un momentín
angry luar eh
que se me enfada luar eh
a greeting handsome that I always see you and you
un saludo guapo que siempre te veo y
are the best Thanks man Thanks I was
eres el mejor Gracias tío Gracias estaba
putting a sorry if not places he kills me
poniendo un perd si no lugares me mata
that he is the one in charge or rather here places
que es el que manda o sea aquí lugares
the one in charge and kills me if you didn't put it
el que manda y me mata si no lo ponías
But the most interesting for me is to
Pero la más interesante para mí es
listen to what the demonic pambi
Escuchar lo que dice el demoniaco pambi
traumatized by nauter shame says since at
traumado de nauter pena ya que por lo
least he says things it hurts whoever it
menos dice las cosas duel a quien le
hurts and screws whoever it screws let's listen
duela y joda a quien le joda escuchemos
now no no it seems very unserious that
ahora no no parece muy poco serio que
the skin invitations are being
las invitaciones de los skins se esté
given within another series with a movement of
dando dentro de otra serie con movida de
well challenges it
bueno retos a mí me
seems shameful to me honestly and not
parece vergonzoso honestamente y no
because they invite me they don't invite me I
porque me inviten a mí no me inviten yo
already know that I am banned but no but
ya sé que estoy vetado pero no pero
the invitations of the squid game are being
las invitaciones del juego del calamar
given in another in another
se están dando en otro en otra
series Well but that does not matter, I mean like
serie Bueno pero eso da igual o sea en
I am invited in reality what
plan yo estoy invitado en realidad lo
happens is that I can't of course the other
que pasa es que no puedo claro la otra
time in two he sees everything I see Twitch
vez en el dos me ve todo me veo Twitch
Ok and now when the time comes
Ok y ahora pues cuando llegue el momento
then I will have  I have to warn you I can't I'm
pues tendré yo que avisar No puedo estoy
banned pain kid F tripe tripe
baneado dolor chaval F mondongo mondongo
fat Hey
gordo Oye
Hey don't you want us to see the success of
Oye no queréis que veamos el éxito de la
Gemita's fall no from what I see
caída de gemita no por lo que veo
no you don't want us to see I'm sleepy
no no queréis que veamos yo tengo sueño
eh I fall asleep Eh don't you want us to see
eh yo me duermo Eh no queréis que veamos
the success of Gemita's fall from
el éxito de la caída de gemita por lo
what I see I
que veo
don't say eh I say
no digo eh digo
eh
eh en
jokingly that I was going to be with you But who
broma que iba a estar a ti te Pero quién
told you that can't publish but tell us in
te dijo eso no puede públ pero dnos en
the group The little group
el grupo El grupito
what I don't like Tomy I can
a mí lo que no me gusta tomy te puedo
tell you what I don't like Yeah yeah say it
decir que es lo que no me gusta Sí sí
that at the time of
dilo que en en el momento de creación de
content creation it doesn't matter how much you grow or
contenido no importa cuánto crezcas o
how much audience you have it only matters that
cuánto público tengas solo importa que
you are friends with someone so that they
seas amigo de alguien para que te
invite you to an event Oh man Sure but that's it That's how it is of course
inviten a un evento Ay hombre Claro pero
or whatever but that's how it is of course or whatever
claro o sea pero eso es así claro o sea
if I make a series I invite whoever I want of
si yo hago una serie Yo invito a quien
course let's see it's not
me dé la gana claro a ver es que no es
an official thing organized by YouTube
una cosa oficial organizada por YouTube
or Twitch of course it's like the
ni por Twitch claro es como los premios
gref awards I've always said they are
de gref siempre lo he dicho son premios
gre awards or whatever  that gref gives it to
de gre o sea eso gref se lo da dedo a
whoever he feels like and whoever doesn't doesn't
qui le sale de la [__] y a quien no no
take into account the votes yes unless you don't like him
tiene en cuenta los votos sí a no ser
or he understands me well
que le caigas mal o bien me entiende
Then
Entonces
no and well daddy I don't know what part of
no y bueno papito yo no sé qué parte de
the elite understood maybe G pichula
la élite entendido tal vez G pichula
reviews I combine it more with believing the story
reviews le combino más creerse el cuento
that they eat babies or perform
de que comen bebés o hacen ritos
satanic rituals before giving veracity to the fact that
satánicos antes de dar veracidad a que
they really are a bunch of hypocrites and
de verdad son una arta de hipócritas y
liars and that they have a lot of [ __ ]
mentirosos y que tienen mucha [__] por
behind them that he knows very well that's what I do
detrás que él muy bien sabe eso es lo
n't like but it works like that dude
que no me gusta pero funciona así boludo
but I don't like that it works like that very
pero no me gusta que funcion así muy
well let's see gber you feel you feel
bien a ver gber te sientes te sientes
disappointed by how all this works
decepcionado por cómo funciona todo esto
yeah Obviously obviously s very
sí Obvio obvio s muy
naive I come from life I come from life
ingenuo Yo vengo de la vida Yo vengo de
in life we treat each other
la vida en la vida nos tratamos de otra
differently in
forma en la
life but life also for merit they give you a
vida pero la vida también por mérito te
lot of things here No here it doesn't matter
dan pila de cosas acá No acá no importa
Noe yes it
Noe sí
exists well but here not but this type
existee bien pero acá no pero este tipo
of things work in vaar buddy I
de cosas funcionan en vaar colegueo o
mean Ah I don't want to mention anyone but
sea Ah no quiero mencionar a nadie pero
there are a lot of people who suddenly
hay un montón de gente que de repente te
the events appear and they are random
aparecen los eventos y son unos randoms
and they are connected or because this one has hooked up
y son enchufado o porque se ha enrollado
with this one or because this one you know what I'm
este con esta o porque este sabes lo que
saying I mean no no no no it has nothing to do with it
te digo O sea no no no no no tiene nada
or so suddenly now eh
que ver o sea de repente que ahora eh
you have a little more viewers or
tengas un poco más de espectadores o
something like that that is not the measure
algo por el estilo eso no es el medidor
of whether you are going to participate in something or not the
de si vas a participar en algo o no el
squid game really is that
juego del calamar realmente es que
you know someone I mean me in the one I
conozcas a alguien o sea yo en el uno
was at Auron in London I was at for came
Estuve por auron en London Estuve por
to see obviously It was Auron's too no no it
por vín a ver evidentemente Era de auron
was Auron's in London he
también no no era de auron en el London
put me in a came
me metio
Where else have I been guys to
vín En dónde más estado Yo chavales de
things like
cosas de
this They got carried away with the photos
estas Se vinieron arriba con las fotitos
of the
de la
evening of course maybe of course maybe
velada claro a lo mejor claro a lo mejor
there they thought they were like that Yeah
ahí se pensaron que estaban como tal Sí
well but
bueno pero
I'm like look you know what I've already
Yo es que mira sabes qué que yo ya he
had a lot of experience with those issues
tenido mucha experiencia con esos temas
of getting along with a lot I mean I know
de llevarme bien con mucho o sea yo sé
that the fact I have already assumed this
que el hecho esto lo tengo yo ya asumido
and then I already within the deep inside that I
y luego yo ya dentro de lo dentro de que
know I talk to whoever wants I have the
lo sé me hablo con quien quiere tengo la
relationship with whoever I want because I want to
relación con quien quiera porque quiera
or because it's not worth it I mean but I know
o porque no vale o sea pero yo sé
perfectly that many of the
perfectamente que muchos de los
big ones no more or less big
grandecitos no más o menos grandes me
talk to me for good having more or less a
hablan por bueno tener más o menos una
cordiality with a gossip channel that it
cordialidad con un canal de salseo que
seems no that it is important no that it
que se ve no que es importante no que se
seems that it has repercussions that it can it
ve que tiene repercusión que te puede te
can hit you I don't know things like that No
puede pegar un palito No sé cosas así No
but then when it comes down to it they don't want us I mean
pero luego a la hora de la verdad no nos
many
quieren O sea no nos quieren muchos
big streamers don't want us Look I have mine
streamers grandes Mira yo tengo los míos
and from there each one has their own with
y de ahí cada uno tiene los suyos con
whom they talk in private okay but
los que se habla en privado vale pero
then those streamers that belong to the
luego esos streamers que pertenezcan al
group gu the big group don't
grupo gu el grupo grande no nos
mention us as colleagues for example or
mencionan como colegas por ejemplo o sea
you guys You're not going to see any of the
ustedes No vais a ver a ninguno de los
big streamers that I get along with
streamers grandes con los que me llevo
say host Javi No Well maybe
yo decir [__] el Javi No Bueno a lo
in passing a joke a cameo Ah
mejor de pasada una broma un cameo Ah el
Javi is going to go son no like and go ahead you
Javi le va ir hijoa no como y va que la
've heard it sometime I don't know if
habéis escuchado alguna vez no sé si
Auron on some occasion also not
auron en alguna ocasión también no en
live a couple of times vin also no
directo un par de veces vin también no
but no maybe you know I mean it's how it
pero no igual sabes o sea es como les
creates rejection and with those that they get along with
crea rechazo y con los que se llevan
each one I think they get along with a
ellos cada uno yo creo que se llevan con
few look each one more or  It
unos cuantos mira cada uno más o menos
sounds less like they talk to each other Through private some the
me suena que se hablen Por priv alguno
same or rather the same thing like this they do
lo mismo o sea lo mismo esto en plan a
n't want us they don't want us
nosotros no nos quieren no nos quieren
[ __ ] look at what gref said at
[__] fijaros lo que dijo gref en la casa
Fran's house he said man no I
de Fran dijo hombre no yo al Javi lo
respect Javi and well what Javi does
respeto y bueno es que lo que hace Javi
that gossip would be good yes it would be good
que salseo estaría bien si estaría bien
if he did it yes give his opinion do you remember
si lo hiciera si opinar os acordáis
When I say that and without getting into
Cuando digo eso y sin meterse en cosas
personal things or something like that [ __ ] But
personales o algo así como cabrón Pero
if they are you know it's like What he
si son sabes es como Qué
says literally there is no merit we are all
dice literalmente no hay merit todos
here by meritocracy the
estamos aquí por por meritocracia la
discussion is the discussion by mere
tertulia es la tertulia por mera
meritocracy
meritocracia
Yes but literally this This is
Sí pero literalmente esto Esto es
meritocracy if it were for other people
meritocracia si fuera por otra gente no
nobody would open the door to us they would
nos abriría la puerta de nadie nos
throw [ __ ] at us
tirarían [__] en todos
everywhere this
lados esto
raised meritocracy but
levant la meritocracia pero no existen
the upper echelons here of the
las altas esferas de acá de los canales
big channels don't exist they only care about those who
grandes solo les importa los que se
get along with them even if they are
llevan bien con ellos por más que sean
small channels and don't contribute anything to them,
canales chicos y que no les aporten nada
let anyone know what number does gemita have
ponele cualquiera qu número tiene gemita
What number does Comanche have What numbers do they have let's
Qué número tiene Comanche Qué números
see I'm going to see what ger tells me
tiene a ver voy a ver lo que me dice ger
number do they
númer
have or what numbers do they have I mean by
tiene ni qué números tiene o sea por
number surely
número seguramente
we practically the six of them and
nosotros prácticamente los ellos seis y
I have more numbers surely than
yo tenemos más números seguramente que
half of those
la mitad de los de
there let's see
allí a ver
germ 80 days to request it in
germ 80 días para pedirlo en Casos
Temporary Cases I have looked at this page and the
temporales he mirado la página esta y la
linked one and I have read that the second
enlazada y he leído que la segunda
appeal is not sure that they will
apelación no es segura que la
accept it the problem is not that the
acepten el problema no es ese el
problem is that on Twitch they will not accept me they will not
problema es que en Twitch no me acepten
accept my appeal ever and they will
no me acepten la la apelación nunca y
never remove my ban So now I will
nunca me quiten el baneo Entonces ya
never in my [ __ ] life
nunca en la [__] vida
go anywhere when you
no voy a ninguna parte cuando te
got along with arigame Play you were
llevaste bien con arigame Play estuviste
in the costume tournament Yeah but that
en el torneo de disfraces Sí pero eso me
the Dead invited me I think
invitó el Dead creo
the tournament no no Ari I don't remember I
el torneo no no Ari no me acuerdo me
think that in fact Ari asked me eh I
parece que de hecho Ari me lo pidió eh o
mean Look I think it's true
sea Fíjate que me parece que es verdad
where he also
en donde el de también nos
invited us to a tournament and
invitó a un torneo y estaba
I was there alone in the where I was alone with the
yo yo solo al de estuve yo solo con la
chapolin shirt you
camiseta del chapolín os
remember but with Ari I went as a couple
acordáis pero lo de Ari fui en pareja
with uncle shur but I think Ari
con el tío shur pero creo que Ari nos lo
asked us trust what I'm telling you because I think he
pidió fíate lo que te digo porque creo
put a tweet like I'm going to do
que puso un tweet en plan voy a hacer
something who would sign up without saying
una cosa quién se apuntaría sin decir
very well what the guy was  chur and I
muy bien lo que era el tío chur y yo
put something and he said Hey you guys would go you
pusimos algo y nos dijo Oye ustedes iría
know I don't know something
sabes no sé algo
like that we in the squid could
así nosotros en los squid podrían
contribute much more than any of
aportar mucho más que cualquiera de
them Ricky the squid game Yes he went
ellos Ricky el juego del calamar Sí fue
to the first ones but Ricky Ricky is
a los primeros pero Ricky Ricky no está
never in in these things eh Ricky
nunca en en las cosas estas eh Ricky no
is not in the hland
está en los hland
no Ricky has gone to the hland
no Ricky ha ido a los hland
Yes most likely yes friend but let's see we
Sí muy probablemente sí amigo pero a ver
also have to give them the next thing it
tambén tenemos que darles lo siguiente
's their series and they will decide who to
es su serie y ellos decidirán a quién
invite Obviously obviously But one can say
invitar Obvio obvio Pero uno puede decir
then they are not the squidcraft of Twitch
entonces no son los squidcraft de Twitch
that are made for the content creators
que se hacen para los cre de contenido
they make for friends such that of
hacen para los amigos de tal que
course and that's how everything works
claro y así funciona todo
practically that they don't say They are the
prácticamente que no digan Son son los
squidcraft they are not the Craft friends let's
squidcraft no son los amigos Craft
say it's literally the friends
digamos es literalmente los amigos que
we made along the way literally all
hicimos en el camino literalmente todas
the series all the Twitch series from
las series todas las series de Twitch de
its beginnings have been composed
este sus inicios han estado compuestas
of friends or by people known to each
por amigos o por gente conocida de unos
other that will never change
y de otros eso nunca va a cambiar a no
unless you are jh you have a Boom for a
ser de que seas jh tengas un Boom por un
year and in that year they just invite you to
año y en ese año justo te inviten a
any damn event and then they
cualquier maldito evento y después te
leave you from a  side please invited
dejen de un lado por favor invitaron a
jh who only did was put on
jh que lo único que hizo fue ponerse a
sh when the first Cos was to be eliminated and
sh cuando quedó elinar el primer Cos y
then when they saw that he was a
después cuando vieron que era una
person with literally the things
persona con que literalmente las cosas
for which they banned jh life is
por la que banearon a jh la vida que es
being a Christian that other people have
ser cristiano que otras personas han
done worse things and they don't ban them jh they
hecho cosas peor y no los banean a jh lo
banned him Simply because he stopped
banearon Simplemente porque le dejó de
giving him a number, that is, they used him when they
dar número o sea lo usaron cuando lo
could they exempted him and when they
pudieron lo eximieron y cuando no
couldn't they left him aside but
pudieron lo dejaron de lado peroel por
why instead of the feeling
qué en vez de salir de ti el sentimiento
of I'm not there coming from you, screw them, it comes to you
de no estoy ahí que les jodan te entra
like a negative positioning of
como algo un posicionamiento negativo de
[ __ ] you should be I'm not there and so on Why do
[__] deber est no estoy y demás Por qué
n't you get pissed off because it seems to
no te encabronas porque se te ve como
affect you when in truth you should get
que te afecta cuando verdad deberías
pissed off and screw them is not
encabronar y que les den por culo no es
better to whitewash them before listening to what
mejor blanquearlos antes que escuchar lo
profiles like Dallas
que tiene que decir perfiles como Dallas
Silver Javi olira or hoxy himself have to say,
Silver Javi olira o el mismo hoxy
who have already been warning of the
quienes ya venían advirtiendo de la
falsehood of these maniacs, it is not a matter of
falsedad de estos energúmenos no es un
getting pissed off it is a do not expect anything not
encabronar es un no esperes nada ni
even from your Heroes in the end
siquiera de tus Héroes al final no va a
nothing of what you  never do it
importar nada de lo que haga nunca
because don't expect anything not even from
porque no esperes nada ni siquiera de
your Heroes they will never give you
tus Héroes nunca te van a dar un
recognition for anything friend your
reconocimiento por nada amigo los tus
true friends are in real life
verdaderos amigos Están en la vida real
in your but apart from the recognition it
en tu pero aparte el reconocimiento te
gives you your community I
lo da tu comunidad
mean no matter how much you do they will not give you
o sea por más que haga no te van a dar
recognition but
un reconocimiento pero
[Music]
[Música]
yes but if you have your channel and your channel is doing
si pero si tú tienes tu canal y tu canal
well no I mean Te te te
te va bien no O sea
your community they will give you
Te te te tu comunidad te van a dar
superchat members and those things no I mean no no
miembros superchat y esas cosas no O sea
gref yes gref is not your friend but
no no gref si gref no es Tu colega pero
what but I am not looking for friends there tomy
que pero que yo no busco amigos ahí tomy
but why So why are we
pero por qué Entonces por qué estamos
here talking about those of the fake ones that
aquí hablando de los de los falsos que
are the streamers it is something but we are
son los streamers es algo pero estamos
talking about an event tomy not about
hablando de un evento tomy no de de
falsehood and the organization of vo to people
falsedad y el organismo de vó a gente
who had nothing to do with why are you
que no tenía nada que ver por qué está
void vos of the rival twit it makes no
vado vos de los twit rival no tiene
sense I don't know I will never know
sentido No lo sé nunca lo sabré
friend removing gel some more is
amigo quitando a gel alguno más le
affected by this issue of them inviting us or
afecta el tema este de que nos inviten o
that it is something merely sectarian that they do not have
que es algo meramente sectario que no
x for knowing what Or it does not matter
cuentan con x por saber qué O da igualo
I was the second who also requested to
yo fui el segundo que solicitó también
enter m nor did they respond to me  brother at
entrar a m ni me respondieron hermano a
least they told you eh check you're not going to go
al menos te dijeron eh che No vas a ir
but that's what we have that's what
pero es a lo que tenemos es es a lo que
we have to face
nos tenemos que enfrentar el
99% I'm in in theory I'm
99% yo estoy dentro en teoría yo estoy
in
dentro
now if I'm banned I can't of
ahora si estoy baneado no puedo
course it's curious that they talk about this and they say
claro curioso que hablen de esto y dicen
not everyone comes to the gathering this one
a la tertulia no viene cualquiera este
is banned don't [ __ ] with me in the end they
está baneado no me jodan al final se
ate the movie No but look an
comieron la película No pero mira un
example it
ejemplo
would be I'm not going to have time to see everything I
sería no me va dar tiempo a ver todo lo
have here man on top of that I have a
que tengo aquí tío encima tengo aquí una
new thing here
cosa nueva
e Look the example would be
e Mira el ejemplo
you For example
sería usted Yo por ejemplo
okay Me for example and they imagine no
vale Yo por ejemplo y ellos imagínate no
you're going to start bringing the ler
ustedes os vais a poner a traer al ler
len the unpa the other the one on the motorcycle and you
len al unpa al otro al de la moto y los
're going to make
Vais a hacer crecer
them grow by the face I mean they
ustedes por la cara o sea ellos a
see us like we are less
nosotros nos ven como que somos menos
Even though they have colleagues with numbers like
Aunque tengan colegas con números como
ours and such they are a group
los nuestros y tal ellos son un grupo
that are not friends of ours or anything
que no son amigos nuestros ni nada
some talk to us from time to time and
algunos nos hablan de vez en cuando y
all that stuff but to try to
todo el rollo ese pero para trar de
have like a cordiality so that
tener como una cordialidad para que no
you don't mess with them but then no they are not
te metas con ellos pero luego no no son
our friends it's like if suddenly it
amigos nuestros es como si de repente a
comes to me but come on it's that many
mí me viene pero vamos es que muchas
times  They come to me a lot, people who are known come to ask me for
veces me vienen muchas veces me vienen a
collaborations and to ask me for things
pedir colaboraciones y a pedirme cosas
and I tell them no, I'm
gente que son conocidos y les digo que
not going to give it to anyone, my time
no no le voy a dan a nadie yo mi tiempo
is for already, I have been very, very
es para yao tengo mucho mucho
scared with that issue for few
escarmentado con ese ese tema para pocos
commitments you know what I mean So what are they
compromisos me entiendes Entonces qué te
going to invite you for, why Because they are going to do you a
van a invitar para qué Porque te van a
favor, they are on another level like Antonio
favor están en otro nivel como Antonio
David
David
Exactly well let's see Hey but it's a shame eh
Exacto bueno a ver Oye pero una pena eh
a shame eh Because I am in eh
una pena eh Porque yo sí estoy dentro eh
come on, I am in and I like it, I am
vamos estoy dentro y me gusta estoy
in and I would love to be eh but
dentro y me me encantaría estar eh pero
being banned it's going to be no and I'm going
estando baneado va a ser que no y me va
to get banned and they are and they are going to get me
baneado y me están y me va a [__]
banned the problem there that I see is that
baneado el problema ahí Que yo le veo es
Twitch decides to have me
que que a Twitch le dé por tenerme
banned my whole [ __ ] life but Listen to me,
baneado toda la [__] vida pero Escúchame
for example,
por ejemplo
Brunenger is banned from
brunenger está baneado de
Twitch That means that
Twitch Eso quiere decir que
Brunenger can't go
brunenger tampoco puede ir por a nada
anywhere either Brunenger is not going anywhere I mean there are no people who are banned
nada O sea no hay gente que esté baneada
from Twitch that go to any of the events
de Twitch que vaya a nada de los eventos
and things that they do
y de las cosas
n't see man Not that Rule man that
que no vea tío No esa Norma tío de que
you are banned and no  you can appear what
estés baneado y no puedas aparecer qué
sense of censorship is that
sentido de censura es esa
dude but it doesn't make any sense
tío pero es que no tiene sentido ninguno
let's see because if I'm banned then I ca
vamos a ver pues si estoy baneado pues
n't have a channel But why can't
no puedo tener canal Pero por qué no
I get on Uncle
puedo subirme yo al Canal del Tío
Chur's Channel it's true I couldn't go to the chat show
chur es verdad yo a la tertulia no
anymore eh Even if Beto
podría ir ya eh Aunque me quite el Beto
the stutterer removes me of course I can't do anything anymore I can't do
el tartaja claro no puedo ya nada no
anything anymore I
puedo ya nada
can't go to
no puedo ir a
anything I couldn't go to anything or
nada yo ya no podría ir a nada ni a
collaborate with anyone or
colaborar con nadie ni ni
anything No but if it's not about you
nada No pero si no se trata de que tú
streaming on YouTube or streaming on ki if
streames en YouTube o streames en ki si
I can stream on YouTube But what
yo puedo streamear en YouTube Pero lo
I can't do is appear in
que yo no puedo hacer es aparecer en un
someone's live on kik because they ban
directo de alguien de kik porque banean
that person it's because
a esa persona sea es que no tiene
that
sentido esa
censorship doesn't make sense it doesn't make sense that
censura no tiene sentido esa
censorship
censura
Of course they think they're fighting with auron
Claro pens que están peleados con auron
like he doesn't even cross paths anymore let's see reor has
como ya no se cruza ni eso a ver reor ha
talked about his relationship with rebor he
hablado sobre su relación con rebor
just talked about his relationship with
acaba de hablar sobre su relación con
auron
auron
to the sanctuary don't
al santuario no me
[ __ ] with me man if Fran does the live on
jodas hombre si hace el directo Fran en
kik or on YouTube Fran doesn't do
en en kik o en YouTube Fran ya no hace
the live streams on Twitch anymore eh he's
los directos en Twitch eh lo está
always doing it on K but no no I couldn't be a
siempre pero no no yo no podría ser un
live  with Fran on his Twitch channel
directo con Fran en su canal de Twitch
they ban him of course
lo banean a él claro vamos de todas
anyway on Twitch with Fran
maneras en Twitch con Fran nunca he
I have never done a live stream it doesn't sound to me that he has
hecho yo un directo no me suena que haya
ever done a live stream with Fran on
hecho nunca un directo con Fran en
Twitch on his
Twitch en su
Twitch the Twitch opens it when he gets the
Twitch el Twitch lo abre cuando le da la
urge to say something and they already do it
picada de de decir algo y ya lo hacen
Kick has a lot of
Kick tiene í un montón de los
subscribers I don't know how much he
suscriptores no sé cuánto tendrá
still has one thing has nothing to
todavía que una cosa no tiene nada que
do with the other It has absolutely nothing
ver con otra No tiene absolutamente nada
to do with me I'm not fighting with Auro
que ver Yo no estoy peleado con Auro
okay I'm not I don't know why you
vale No lo estoy no sé por qué me
ask me the same thing every day I
preguntáis todos los días lo mismo no
'm not fighting with him it's not that there are people it
estoy peleado con él no es que hay gente
came to me in the kids' group
me llegó en el grupo de la chavalería
that there are people who are
que hay gente que se está
making up information about rebor and
inventando informaciones de de rebor y
auron and no and they are not like that okay I know where they
auron y no y no son así vale sé de dónde
come from more or less okay from people who
vienen más o menos vale de personas que
say things that are not true
dicen cosas que no son verdad
But but the thing is that you can't let go of the
Pero pero es que no se puede soltar lo
first thing to try Javi oliveira do you
primero para intentarse Javi oliveira me
understand me you can't say
entiendes no se pueden decir
barbarities and what rebor is saying Well of
barbaridades y esto que está diciendo
course Endo the fixation aur aur to
claro Endo la fijación aur aur a
aur we have daily contact and
aur tenemos un contacto diario y está
everything is fine maybe because you don't play with
todo bien quizás porque no juegas con
ell already Well but that's another
ell ya Bueno pero es que ese es otro
topic that's another topic friend is another topic
tema ese es otro tema amigo es otro tema
but we have to remember that I have been on
pero hay que recordar que yo he estado
my own for a long time you understand or rather
mucho tiempo a mi bola entendéis o sea
here those of you who have consumed
aquí los que habéis consumido
my channel daily know
diariamente mi canal sabéis
perfectly well that I have been
perfectamente que he estado más tiempo
doing Streams solo more than in a
haciendo Stream en solitario que de
group you understand because of the
forma grupal entendéis por por culpa de
gossip channels the
los canales de salseo los canales de
gossip channels are a cancer basically they are a
salseo son un cáncer básicamente son un
cancer they are a cancer and there they continue And they will
cáncer son un cáncer y ahí siguen Y
surely make another video blah blah blah
seguramente me harán otro vídeo bla bla
blah I don't care I absolutely don't care
bla blaa me da igual me da absolutamente
I'm not dying of hunger
Igual yo no me muero de hambre por
fortunately but they are a cancer and there they are Well
fortuna pero son un cáncer y ahí están
basically living off the controversy of
Pues básicamente viviendo de la polémica
others living Well I don't know inventing
ajena viviendo Pues no sé inventando
contrasting or whatever you want But
contrastando o lo que tú quieras Pero
honestly I can't care more about
sinceramente no me la puede pelar más a
me it's that this is terrible because this is
mí es que esto está fatal porque esto es
as if I coo and I
como si yo coo y
say the channels that play GTA are
digo los canales que juegan al GTA son
a [ __ ] cancer it's a very
un [__] cáncer es un juego muy
violent game they say a lot of swear words they have
violento dicen muchas palabrotas tienen
vulgar language Look
un lenguaje vulgar Mira
man Dallas is banned on twit there has
tío Dallas está baneado en twit no ha
been no problem Dallas is not banned
habido problema Dallas no está baneado
on twit Dora what she has is the
en twit Dora lo que tiene es quitada la
monetization removed they removed the  Partner but he
monetización le quitaron el Partner pero
is not banned
no está baneado
and anyway what problems is he going to
e de todas maneras queé problemas va a
have if not no no he has not collaborated with
tener si no no no no ha colaborado con
anyone, I mean he can't generalize to everyone, they have
nadie o sea no puede generalizar a todos
dedicated videos to me and they have
mí me han dedicado vídeos y me han
dedicated them, he can't ask me anymore, the
dedicado no me la puede pedar más la
truth is you already mentioned it yesterday a little yes
verdad ya lo mencionaste ayer un poco sí
But well since you are talking to me about the
Pero bueno ya que me estáis hablando del
subject but who has dedicated a video to him, I
tema pero quién le ha dedicado vídeo o
mean really to Rebor the videos that have been
sea realmente a rebor los vídeos que se
the last videos that I
le han los últimos vídeos que yo
remember that have been dedicated to him has been
recuerdo que se le han dedicado ha sido
the double chin that he gave to Juan Guarnizo and
la papada que le pegó a Juan guarnizo y
and everyone More or less he was on
y todo el mundo Más o menos estaba de
Rebor's side there, not those who ask those
parte de rebor ahí no los que hacen esas
questions are the weirdos on Twitter, is it
preguntas son los raritos de Twitter es
possible eh that they release clips, I don't care, I
posible eh que saquen clips me da igual
don't care for me Twitter everything
No me importa para mí Twitter todo lo
that is fandoms everything that is all that
que es fandoms todo lo que es todo eso
for me is eh it reminds me a lot of how to
para mí es Eh me recuerda mucho a cómo
tell you to the ultra groups the juligans
decirte a los grupos ultras los juligans
those who are sick in the head with
los que están enfermos de la cabeza con
a person they idolize that they are
una persona que idolatran que están
crazy lost it is extremism for
están locos perdidos es extremismo para
me and extremes are bad and that is
mí y los extremos son malos y así es
how I see it that there are people who have stopped
como lo veo que hay gente que ha dejado
consuming my content
de consumirme de consumir mi contenido
because oh my god he's lying I don't know
porque Ay Dios mío es que miente no sé
how much yeah friend it's that rebon screwed up in
cuán sí amigo es que rebon la [__] en
that in qu Or is there not enough
que en qu O acaso no hay suficiente
[ __ ] from other public figures very
[__] de otras figuras públicas muy
serious well nothing happens nothing happens
grav bueno no pasa nada no pasa nada no
nothing happens It's that reon didn't do an r I don't know
pasa nada Es que reon no hizo un r no sé
where It's that rebo said I don't know what
dónde Es que es que rebo dijo no sé qué
that we're talking about illegal things
que estamos hablando de cosas ilegales
no no we're talking about No it's that
no no estamos hablando de No es que
said no no we're not talking about
adicho no no no estamos hablando de
illegal things punishable punishable fines
cosas ilegales penadas penadas multas
with jail with whatever you want I'm not
con cárcel con lo cu tú quieras Tampoco
going to go into this subject either no but just so you know that
voy a hondar en este tema no pero que
all of you who are
sepáis que sepáis todos los que estáis
constantly obsessed obsessed
constantemente obcecados obsesionados
where your only purpose in life
donde vuestro único propósito en la vida
as of today at least and I hope it doesn't
a día de hoy al menos y espero que no
continue to be like this for a long time is
siga siendo así durante mucho tiempo es
that everything revolves around one person and
que todo gira en torno a una persona y
that person is me, well I'm sorry to
esa persona soy yo pues siento
inform you that I'm doing great that I have my
informaros que estoy de [__] madre que
life sorted out I don't have any
tengo la vida resuel no tengo ningún
kind of problem neither financial nor
tipo de problema ni financiero ni
sentimental nor with friends or
sentimental ni de amistades ni
family I'm doing great so I
familiares estoy de [__] madre así que
can watch over it at such an
me la puede velar a un nivel tan
overwhelming level that but let's
abrumador que pero a
see if rebor does have a problem or rather
ver s sí tiene un problema rebor o sea
He had a problem  with auron's brother
Tuvo un problema con el hermano de auron
in a super tense plan let's call it
en plan super tenso vamos a llamarlo
tense but let's say it got super bad
tenso pero vamos s super chungo se puso
and revor even put up an audio son
e que incluso revor puso un audio hijo
of a [ __ ] Well I don't know if he was a son of a [ __ ]
de [__] Bueno no sé si era hijo de [__]
Or what he said but now something like that
O qué es lo que dec pero ahora algo así
strong like tomorrow I'm at the
fuerte en plan mañana mismo estoy en la
police station I don't know what I don't know how much I'm going to
comisaría no sé qué no sé cuánto te voy
file a complaint against you, I mean now
a meter una querella o sea est ahora
here chill nothing's happening no
aquí de chill no pasa nada no
surely auron Med would daily auron would
seguramente auron Med diaría auron le
write to both of them to the brother and say
escribiría a los dos al hermano le diría
please delete it and to rebor I would say
por favor bórralo y a rebor le diría por
please don't say anything else I mean stop
favor no diga más nada o sea deja de
crying and stop I mean yeah yeah I don't know what
llorar y deja de O sea sí si no sé qué
the topic is better okay no it you can't
es el tema mejor vale no lo no lo puedes
conceive it let's expose respond let's
concebir vamos a exponer respond vamos a
do it myself exactly he doesn't care so much
Hazlo yo exactamente se la pela tanto
that he's giving explanations there is that do
que ahí está dando explicaciones es que
n't bring up the subject Because besides you're not
no saques el tema Porque además no estás
telling the truth I mean if there's any
diciendo la verdad O sea yo si hay algún
subject that I want to avoid because I don't
tema que quiero esquivar porque no
want to give explanations or because I don't feel like it I don't give it to him well
quiero dar explicaciones o porque no me
no it's not I
da la gana me la zuda pues no lo no le
dedicate an excerpt here 5 minutes is the
dedico un extracto aquí 5 minutos es el
excerpt  eh they sent me luar I
extracto eh que me han mandado luar o
mean they don't give a damn but apart from that it's not
sea no te la pela pero aparte es que no
like that damn it's that I don't think it's not even
es así [__] es que no creo que no hac ni
a month since Auron's brother didn't
un mes no de lo del hermano de auron no
put his batteries on this one and they
poniéndole las pilas a este no y se
both got together there they were going to get their
engancharon los dos ahí que se iban a
hands on each other I don't encourage them to do it
que se iban a meter mano no animo a que
Do it I don't give a damn go ahead damn go
lo hagan Hazlo a mí me la pela adelante
ahead better this way I have fun the
[__] adelante mejor así me divierto el
argument they use the most to
argumentario que más usan para
corroborate that they're right is that you no longer
corroborar que tienen razón es que ya no
collaborate with your
colaboras con tus compañeros de
platform colleagues I mean that they don't want to
plataforma es decir que ellos no quieren
be with you let's see what
estar contigo es que a ver a mí lo que
reached me and this is gonna be seen and you know that
me llegó y esto es verá y sabéis que
when I say it it's gonna be seen okay I don't know
cuando yo lo digo es verá vale Yo no sé
obviously They've always denied
evidentemente A mí siempre me han negado
all these rumors to me that now they
todos los rumores estos que que ahora
're moving them again no and they're very
otra vez los están moviendo no y son muy
Hardcore okay but that Auron has a
Hardcore vale pero que auron tiene una
great relationship with Rebor it's not Ok I
estupenda relación con rebor no es Ok O
mean Auron doesn't have a
sea auron no tiene una relación
great relationship with Rebor with Rebor Well he
estupenda a rebor con rebor Bueno pues
has a cordiality and that's the thing
tiene una cordialidad y está ahí la cosa
no but man a very good friendship
no pero hombre una una amistad muy buena
and an everyday relationship let's see I don't
y una relación de todos los día a ver no
control his phone  to Raul But of
le controlo el teléfono a Raúl Pero de
all days I have my doubts the best
todos los días tengo mi dudas lo mejor
there is a movie is poorly told
ahí hay una película está mal contada
because inventing as I have said
porque inventar como ya he dicho
before is very easy we
anteriormente es muy fácil inventar
can all invent but do not
podemos inventar todos pero no te
worry do not worry that everything is going
preocupes no te preocupes que todo va
very well Do not worry what happens is that it
muy bien No te preocupes lo que pasa es
is difficult to understand that I have always
que es complicado entender que siempre
done directs very much in my own way and if
he hecho directos muy a mi bola y si
tomorrow I feel like doing something in a group I will do it
mañana me apetece hacer algo grupal lo
that I do not feel like it because I do not
haré que no me apetece pues no me
feel like it today I do not feel like it the
apetece a día de hoy no me apetece el
problem comes in that the fans do not
problema viene en que e los fans no
know their place no they do not know that they are
conocen su lugar no no saben que son
simple fans where they have no idea of
simples fans donde no tienen ni idea de
what happens in the lives of others
lo que ocurre en la vida de los demás
then all they have left is to cover up invent
entonces solo les queda el cubr inventar
and start saying nonsense I do not like
y empezar a decir tontería no me gusta
the concept of fandom I do not like it I
el concepto de fandom no me gusta lo
hate it I hate it I can not stand it I do not like it
odio lo odio no lo soporto no me gusta
at all I prefer a community and the
en absoluto prefiero una comunidad y las
people who dedicate themselves to harassment to
personas que se dediquen al acoso a
toxicate to do nonsense without sense
toxiquear a hacer tonterías sin sentido
for me it does not represent my community or
para mí no representa ni mi comunidad ni
me or anything there was a fandom yes there
a mí ni nada hubo un fandom sí que lo
was but damn I'm glad that there is no
hubo pero [__] me alegro de que ya no
fandom anymore I'm glad  that now it is
haya fandom Me alegro de que ahora sea
a fandom community no I don't want it nor am
una comunidad fandom no no lo quiero ni
I interested nor am I looking to form it again a
me interesa ni busco volver a formar un
no believe that he even has me blocked on
no cre que me tiene hasta block en
Twitter because he's afraid that I'll take down his
Twitter porque tiene miedo de que le
videos don't
tumbe los vídeos no te
worry nauf he's afraid that I'll
preocupes nauf tiene miedo a que le
take down his
tumbe los
videos this is brutal
vídeos brutal esto
eh brutal imo this man I'm not going to have
eh brutals imo esto tío no me va a dar
time for all the topics eh I mean no way
tiempo a todos los temas eh o sea ni de
eh
coña eh
this means that tomorrow I
esto quiere decir que mañana
probably have to come I'm missing
probablemente tenga que venir me faltan
things eh I mean I don't know how to make more
cosas eh o sea no sé cómo sacar más
time for all the content that I have to
tiempo para todo el contenido que tengo
do man Because of course I'm not going
que hacer tío Porque Claro ya no me voy
to sit down at 2 in the morning
a poner ni de coña a las 2 de la mañana
to see the success and fall of Gemita de
a ver el éxito y la caída de gemita de
Tomy I have it open here okay
tomy lo tengo aquí abierto vale lo
we have to see it but not today well I'm
tenemos que ver pero ya hoy
going to let you eat the
no pues voy a dejar que comas de las
crumbs Okay but notf it still remains that I
Migajas Vale pero notf no deja de ser
think a [ __ ] girl wants to
que creo una [__] niña que quiere
give herself salsa now what the [ __ ]
dárselas ahora de salsa que [__]
listen to me man listen to me listen to me with
escúchame tío escúchame escúchame con
the 3 euros that you get from Twitter I'm
los 3 eur que te sacas de Twitter es que
not going to take you down Nothing it's that I don't give a damn it's that
no te voy a tumbar Nada es que me la
I  suda doesn't have it
pela es que me la suda no la tiene
monetized no
monetizada no
nafay naf it doesn't have it monetized but
nafay naf no la tiene monetizada pero
come on I'm telling you
vamos ya te digo yo
yes man I'm going to do a
que sí hombre me voy a poner a hacer un
K now
K ahora
wale that's the shirt in the photo of
wale esa es la camiseta de la foto de
the panties a classic
las calzonas un clásico
maybe they're even panties Look
puede que sean hasta las calzonas Fíjate
what I'm telling you eh I mean maybe they're
lo que te digo eh o sea puede que sean
even panties check it out
hasta las calzonas todavía compruébalo
eh check it out it could eh it could not Let's
eh compruébalo que podría eh que podría
see I'm not going to start seeing
no A ver no me voy a poner ahora a ver
the success the fall now I mean like it's
el éxito la caída o sea en plan son las
2:10 in the morning I have to shower I have to get
2:10 de la mañana me tengo que duchar me
up tomorrow I want I want
tengo que levantar mañana Quiero quiero
tomorrow because tomorrow I'm going with Lorena
mañana porque mañana me voy con Lorena
one of these massages and stuff like that that
un de esto de masajes y cosas así que me
my sister gave me and I want to leave two
regaló mi hermana y quiero dejar dos
videos for the main one done
vídeos para el principal hecho
man to touch myself a little what
tío para tocarme un poco lo que viene a
the subject is in the end until
ser el tema en en el fin de hasta el
Sunday and tomorrow I want to be a
domingo y mañana quio a ser
lot comment on everything it's what it is to be
mucho comentalo todo es lo que tiene ser
the king of let's
el rey de
see to see the success of the fall
a ver para para ver el éxito de la caída
I would need a
necesitaría una meta de
member goal if not we'll see it
miembro si no ya lo vemos
tomorrow if not we'll see it tomorrow
mañana si no ya lo vemos mañana
we could come tomorrow It's that  I don't
podríamos venir mañana Es que mañana no
think I'll come tomorrow, I'm
creo que venga soy
honest, tomorrow the day after the day, maybe, but
sincero mañana pasado pasado puede pero
tomorrow
mañana
no, because no, tomorrow, no, tomorrow, I have an agreement tomorrow,
no porque no mañana no mañana he quedado
apart from that, after that, I'm going to
mañana aparte de eso después me voy a
dinner with Lor, don't worry, no, I'm not going to be
cena con lor tranqui no no voy a estar
with you
con ustedes
guys, it's
cabrones es verdad es
true, it's true. Let's see
verdad A ver
how many, how many
cuántos Cuántos
members, let's see,
miembros a ver
but we're not going to get to see
hay pero es que no vamos a llegar a ver
something a bit difficult, eh. I'm tired, there
algo algo difícil eh Que estoy cansado
are
hay
members, we have to add the 133 that
miembros hay que sumarle 133 que
we have in this
llevamos en este
live show, so there are practically 2,900 or so
directo O sea que hay prácticamente 2900
missing, there's less for 3,000. I
y pico faltan hay menos para los 3000 Yo
think
pienso que
3,500, no, or something like that,
3500 no o algo así
not reaching 3,500 or something like that.
no llegar a 3500 o alguna cosa así
No, of course, on Saturday, yeah. Okay, if you don't
No claro el sábado sí Ale si no
broadcast on Saturday, I'll die of
transmites en sábado me muero de
boredom, but apart from that, I'm
aburrimiento pero es que aparte que me
missing a lot of other things, eh. Because I
faltan un montón de cosas más eh Porque
have to comment on Marisel, we've had a bit of a
tengo que comentarlo de marisel que nos
mess
ha pasar una movida
and I'm going to
y ya lo voy a
comment on it now that I have many hours of
comentar que me faltan muchas horas de
live shows left. Today, I'm missing many hours on
directos hoy me faltan muchas horas lo
Mar's show, Lucas, I have a lot
de lo de lo de mar Lucas tengo un montón
of things
de cosas por aquí
pending here, so what I'm telling you, eh, on
pendientes entonces lo que te digo eh
Saturday, maybe  spend the afternoon
el sábado puede que que eche la tarde en
instead of the
vez de la
night apart there's a newscast in
noche aparte hay un noticiero dentro de
a little while Here too
un rato Aquí también
eh
eh
lol
lol
[Music]
[Música]
lol talking about I
lol hablando de
don't want anyone to think it's someone
No quiero que nadie se piense que es
else I'm talking about naa
otra persona hablo de naa
rechi let's see I think I think there was no
rechi a ver Creo que creo que no había
doubt no
dudas no
mar Lucas what sea
mar Lucas qué mar
Lucas the point of the
Lucas el punto del
thunder I believe the thing about marluca
tueno yo lo de marluca me lo creo
completely eh completely seeing the
completísimo eh completísimo viendo el
profile of naa rechi I think it's very
perfil de naa rechi creo que está
clear she continues living off the boilers
clarísimo sigue viviendo de las caldería
that you get from Twitter if you don't stop, don't
que te sacas de Twitter si no dejas no
stop being people who were fandoms And that
dej de ser gente que era fandom Y que
now they try to evolve no the
ahora intentan d evolucionar no la
reality is that the evolution will never
realidad es que la d evolución nunca
take place you're simply going to have
tendrá lugar simplemente vas a tener la
sympathy the other failures that are
simpatía los otros fracasados que forman
part of the fandoms and so on and well to
parte de los fandoms y demás y bueno a
scratch likes don't follow that's great
rascar likes no sigue eso da la [__]
Advertise me Advertise me I want you to
Hazme publicidad Hazme publicidad Quiero
talk about me all day but talk
que hables de mí todo el día pero habla
every day rebon explodes rebon
todos los días rebon explota rebon
bombshell rebon I don't know what I don't know how much
bombazo rebon no sé qué no sé cuánto
Do it damn I encourage all the
Hazlo [__] animo a todos los canales de
gossip channels to do it all so I'll have an
salseo a que lo haga todos así tendré un
excuse for me  to be able to make a video and
pretexto para yo poder hacer un vídeo y
start saying things eh or no there I'm
empezar a soltar cosas eh o no ahí sí
going to laugh In my opinion
que me voy a descojonarse En mi opinión
they are a brain tumor they are not cancer do
son un tumor cerebral no son un cáncer
n't say tumor it is too mild it is
no digas tumor es demasiado leve es un
cancer I feel like opening
cáncer me están dando ganas de abrirme
a channel to put you down and for you to
un canal para ponerte a parer y que me
mention me to earn a lot of money Do it damn What do you mean
menciones para ganar mucho dinero Hazlo
not in my file no No
[__] Cómo que no en mir archivo no No
man no but damn am I right or not I mean
hombre no pero [__] tengo razón o no O
since it makes me feel like
sea ya que se me pone a mí como si fuera
Hitler let's make it real no what do you think we make it
Hitler hagámoslo realidad no qué opináis
real is that let's do it let's
lo hacemos realidad es que hagámoslo
turn it into
convirtamos
a reality Oh what the [ __ ] are you
una realid Ay qué mam rachadas estáis
telling the truth you are not going to say anything
diciendo verdad no vas a decir nada
rebor Say it all is already and there are all those
rebor Dilo todo está ya y ha todas esas
things but stop warning It's that this
cosas pero deja de advertir Es que esto
is like [ __ ] this we have talked about this
es como [__] esto lo hemos hablado
many times not the one of No if I talk 10 will be
muchas veces no la de No si yo hablo 10
left without a career 10 people will be
se quedan sin carrera 10 personas se
left without a career I am still here just to be an [ __ ]
quedan sin carrera sigo aquí solo para
I am still here to continue
dar por culo Yo sigo aquí para seguir
doing my [ __ ] but above all I am
haciendo mis [__] pero sobre todo
still here to [ __ ] around that's why I have not
sigo aquí para [__] por eso no me he
left that's why
pirado por eso
How is it you took the jita thing Let's see then  the
Cómo es tomaste lo de jita A ver pues la
truth is that bad because Well when
verdad que mal porque Bueno e cuando
that happened he immediately spoke to his
pasó eso inmediatamente se habló con su
ex-partner and his ex-partner started
expareja y su expareja le empezó a
sending him messages to tell him to delete
mandar mensajes para decirle que borrara
the live and the lady acted like she was on her
el directo y la señorita se hizo la
phone despite being on one phone and on
longui a pesar de estar con un móvil y
another seeing her
con otro móvil viendo los mensajes de su
partner's messages she preferred to leave the live and well
pareja prefirió dejar el directo y pues
have the viral clip and then spend months
tener el clip viral y luego estar meses
for months with the photo of the macha
durante meses con la fotito del macha
that's what
eso es lo que
happened Auro warned him to delete
pasó que Auro le avisó para que borras
the live
el directo
[Music]
[Música]
e Why are you going to delete that that clip
e Para qué vas a eliminar eso ese clip
was already on
ya estaba en
Twitter and why is Gemita really going to delete that I mean
Twitter y para qué va a eliminar gemita
honestly It's over there there's
realmente eso o sea sinceramente Ya está
no more Look for the click and by why
no hay más Busca el click y by por qué
But anyway what what what by
Pero todas maneras que que que que
deleting the live
eliminando el directo para
why not to stay to have the
qué no para quedar para tener el clip
viral clip and I have apologized to a a
viral y yo le le he pedido perdón a a a
re because why not [ __ ] it's
re porque porque no [__] es se ha
a situation has been generated
generado una situación
because of me I mean because of me because it
por mi culpa o sea por mi culpa porque
was in my streaming but but
ha sido en mi streaming pero pero es que
in the end it's what no no no no it's not
al final es lo que no no no no es culpa
my fault I mean it was an accident on both
mía o sea ha sido un accidente tanto por
my part and his I mean no no
mi parte como por la suya O sea no no
this was not premeditated  but if you
esto no estaba premeditado pero si tú
go
vas
to yes you yes no yes he doesn't
a si tú si
stop uploading those it doesn't matter
no sf no para de subir esos da igual
but what I'm saying They're things from the
pero que lo que digo Son cosas del
past they're yes NF He doesn't stop uploading those it doesn't
pasado son sí NF No para de subir esos
matter but that's what I'm saying They're
da igual pero es que es lo que digo Son
things from the past they're things from April
cosas del pasado son cosas de abril de
April that he uploads it is that I don't care I
abril que lo suba es que me da igual yo
feel supportive You know what I
me siento solidaria Sabes lo que te
want to tell you I feel supportive
quiero decir yo me siento solidaria
because nafay is eating thanks to me
porque nafay está comiendo gracias a mí
and that's it and to many other people who
y ya está y a muchas otras gentes que
upload Because surely if she alone
sube Porque seguramente si ella sola
uploaded content Well I wouldn't even see the
subiera contenido Pues no le vería ni el
data No it's already there and so all the people who
dato No ya está y así toda la gente que
put up nauter flame begging eh nauter
mete nauter flame mendiga eh nauter
flame begging
flame mendigando
eh Sure but what
eh Claro pero tiene lógica lo que ha
gata said makes sense really eh if there was
dicho gata en verdad eh si se huera
content that if there was
contenido que si huera contenido de
gossip content that didn't belong to anyone nobody would see you
salseo que no fuera de nadie no te vería
the truth is that you're right there
nadie la verdad es que ahí tiene razón
gata
gata
and
e
sincerely I find it a little
sinceramente me parece que un poco
absurd no you no let's see sincerely
absurde no ustedes no a ver sinceramente
I think that there is not a good relationship
pienso que no hay una buena relación
between you neither rebor nor anything okay
entre aur ni rebor ni de coña vale
And Javi you are 40 years old stop being a
Y Javi tienes 40 años para de estar de
gossip with a teenager  Man, the rebor
chismoso con adolescente hombre el rebor
has a bit of a teenager like me eh,
tiene de adolescente un poco como yo eh
the rebor has that adolescence
el rebor tiene la adolescencia de esta
that lasts until you're 45
que te dura hasta los 45
Eh yes yes yes until recently I was a
Eh sí sí sí hasta hace poco yo me ponía
teenager in the s eh ugh, I just got
adolescente en los s
sleepy, I'm
eh buf bajón me acaba de dar de sueño me
going to shower and I'm going to fall asleep
voy a duchar y me voy a quedar frit
dude
tisimo tío
tomorrow let's see I'm going to try to do
mañana a ver voy a intentar hacer una
something but no, I'm not going to be able to I don't know, I don't
cosa pero no no me va a dar No sé no
think I'll have time but I'm going to try
creo que me dé lugar pero voy a intentar
tomorrow to let me prepare the two videos and
mañana dejar preparar los dos vídeos y
after I let me prepare the two you just do
después de dejar preparar los dos vos es
n't have time we'll see each other
que no me va da tiempo nos vemos el
Saturday afternoon,
sábado por la tarde
surely we'll see each other Saturday
seguramente nos vemos el sábado
surely a kiss okay guys a kiss
seguramente un beso vale guapos un beso
and and in a while there's the news
y y dentro de un rato hay noticiero
also
además
here in a while there's the news
aquí dentro de un rato hay noticiero
here too dude I don't know I don't know when but
Aquí también tío No sé no sé cuándo pero
come on no longer it shouldn't be very
vamos ya no ya no debe estar muy al
late important also okay I uploaded
tardar importante también vale he subido
a video on the main channel that I loved
en el canal principal un vídeo que me
a talk that I loved
encantó una charla que me encantó la
we uploaded it edited
hemos subido editada
and I was going to Latin class stoned and that was
y iba a clase de latín fumado y eso era
a brutal experience when I came into
una experiencia brutal yo como entre en
contact with alcohol I threw
contacto con el alcohol tiro por tierra
these 21 years to the ground I was married I got divorced  I
estos 21 años estaba casado me divorcié
had a small daughter I did
tenía una hija pequeñ
n't even realize I was a father you
no me daba cuenta ni que era padre
lose your job and you see yourself in the middle of nowhere
pierdes el trabajo y te ves en la nada
but when you look in the mirror and
pero cuando te miras al espejo y te
talk to yourself honestly and bluntly you
hablas con honestidad y con crudeza te
realize that you've ruined your
das cuenta de que te has arruinado la
life because you decided at some point in
vida porque decidiste en un momento de
your life to start drinking beer and
tu vida empezar a tomar una cerveza con
soda people who I see that start
gaseosa gente que yo veo que comienza
because of the loss of someone in your case as a
por la pérdida de alguien en tu caso a
result of what was it that in math I
raíz de qué fue que yo en matemáticas
did the fours closed at the
los cuatros los hacía cerrados por
top I went from the blackboard to the blackboard
arriba salía La pizarra al encerado
Garcia guado go to the blackboard I made an
García guado salga al encerado hice una
ar subtraction of course the four I closed it at the
ar resta claro el cuatro lo cerré por
top the teacher told me that's wrong
arriba la profesora me dijo eso está mal
Garcia guado no no miss this is it is
García guado yo no no señorita esto es
a four Oh that's a four well
es un cuatro Ah eso es un cuatro pues
let's call a kid from the first year of
vamos a llamar a un chico de primero de
EGB to teach you how to do the
egb para que te enseñe a hacer los
four I brought up a kid from a
cuatro subí a un niño de una clase de
first year class in front of the whole class you
primero delante de toda la clase tú
Imagine the humiliation that I felt
Imagínate la humillación que yo sentí
when we talked about therapy what do they do to
cuando hablamos de la terapia qué es lo
you to make you lose your
que te hacen para que te quites las
desire to continue consuming a donkey that you
ganas de seguir consumiendo un burro que
put some earmuffs on and you just go in the
le pones unas orejeras y solo vas en el
path that therapists tell you about and
camino que te dicen los terapeutas y
only then do you reach a point where you
solo así llegas a un punto en el que te
can take off your earmuffs and start
puedes quitar las orejeras y empezar a
living it's not like saying I want to stop
vivir no es decir quiero dejar de
using No it's not like doing everything you have to
consumir No no es hacer todo lo que hay
do to stop using you have
que hacer para dejar de consumir tienes
the obligation to recover to stop
la obligación de recuperarte para dejar
screwing up your life and to stop
de joderte la vida y para dejar de
screwing up the lives of others a
joderle la vida a los demás un detenido
20 year old detainee who stabbed his grandmother and
de 20 años que apuñaló a su abuela y ere
another woman in a family fight That
a otra mujer en una pelea familiar Ese
's the case that I lost my
es el caso que ya se me cruzaron los
temper and I said that I didn't want to continue
cables y dije que yo no quería seguir
with the program because when they
con el programa porque cuando me lo
showed me the case I said this guy isn't
enseñaron el caso dije este chico no es
for doing a TV show I mean this
para hacer un programa de tele digo este
guy should be put in a
chico es para ingresarlo en un centro
therapeutic center we finished the program
terapéutico acabamos el programa
violins after three days he escaped and
violines a los tres días se escapó y
did what you told me
hizo esto que has contado tú Pueden los
Parents can make mistakes too my mother
padres cometer errores también mi madre
before dying said that phrase to me Clara
antes de morir la frase me la dijo Clara
said to me and you all your life and you have to
dijo y te toda la vida y me tienes que
forgive me maybe for me but it's that I've
perdonar a lo mejor para mí pero es que
done the best I knew how Okay
lo he hecho lo mejor que he sabido Vale
then since there's no manual point that
entonces como no hay un punto manual que
teaches you you've done the best there has been
te enseñe tú lo has hecho lo mejor que
you  guided someone
has habido te ha orientado alguien
someone has told you Hey, what you're
alguien te ha dicho Oye esto que estás
doing could be the result
haciendo puede que el resultado que
that your daughter tomorrow is
obtengas es que tu hija el día de mañana
going to sit in front of a television set
se va a sentar en un plato de televisión
and tell you all this when
y te va a decir todo esto cuando
you joined Survivors at some
entraste en supervivientes en algún
point you brought out your worst version
momento sacaste a tu peor versión la
life is always decisions faced with the same
vida siempre es decisiones ante la misma
situation how do I want to react can I
situación cómo quiero reaccionar puedo
let go of my most primitive feelings
dejar ir mis sentimientos más primitivos
[ __ ] myself and send oto to
cagarme en la [__] y mandar oto a la
hell or self-control myself and say
[__] o autocont controlarme y decir
Hey, the one who's feeling bad is me
Oye el que está sintiéndose mal soy yo
not this person is making me feel
no esta persona me está haciendo sentir
bad that we do that always it's that I
mal que eso lo hacemos siempre es que yo
'm like this because of you if you know there's
estoy así por tu culpa si saber hay
some older brother in some of these
alguna de hermano mayor en alguna de las
people's fights I tried to mediate in
broncas de esta gente intenté mediar en
one and I almost
una y y casi la
[Music] screwed up
[Música]
no that we have Pedro here
cago no que tenemos por aquí a Pedro
But
Pero
good listen to me brutal The chat with
buen escúchame brutal La charla con
Pedro Garca guado older brother okay
Pedro García guado hermano mayor vale
surely well I understand that all of you who
seguramente bueno entiendo que todos los
are from Spain know Who is
que seáis de España sabéis Quién es
sobrados I mean for me it was a
sobrados o sea para mí fue ayer un
pleasure to chat with him yesterday okay And well I
placer charlar con él vale Y pues lo he
saw it appropriate to upload it to the
visto oportuno subirlo al Canal
main Channel the truth is I saw it appropriate to
principal la verdad lo he visto oportuno
upload it to the Channel
subirlo al Canal
main I wanted this chat to
principal me apetecía esta charla
have it well edited on the main channel
tenerla bien editad en el canal
and damn the maveric has uploaded a video
y [__] el maveric ha subido un vídeo
scammer Jordi Wild I think it's the
estafadora Jordi Wild creo que es la
best chat on telesalseo
mejor charla de telesalseo
Well listen to me we gave it romeira the
Bueno lo escúchame la damos romeira el
other day the debate with laor romeira too Well of
otro día el debate con laor romeira
course it wasn't that deep it
también Bueno claro no era tan profundo
was a little more gossip no but it
era un poco más de chisme no pero
was also good guys go to the
también estuvo bien chicos iros al Canal
main Channel support it okay support it support
principal apoyarlo vale apoyarlo apoyar
The chat share it and we'll see each other tomorrow
La charla compartirlo y nos vemos mañana
if we don't see each other here we'll see each other in
si no nos vemos por aquí nos vemos en
videos okay in videos 100% a kiss
vídeos vale en vídeos 100% un beso
gorgeous
guapísimo
rest We love you very much OK and
descanséis Se os quiere muchísimo Vale y
Oye a kiss also to all the people who
Oye un beso también a toda la gente que
are on Twitter watching us too that
está en Twitter viéndonos también que no
's no small thing a kiss a kiss family
es poca un beso un beso familia
[Music]
[Música]